Good evening, folks, hmm...
ສະບາຍດີ, ພວກຄົນ, hmm...
Good evening, you slags.
ສະບາຍດີ, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
No, good evening, folks.
ບໍ່, ສະບາຍດີ, ພວກຄົນ.
So, who is Robbie Williams?
ສະນັ້ນ, ໂຣບບີ ວິລຍາມສ໌ແມ່ນໃຜ?
Well, I've been called
many things -
ດີ, ຂ້ອຍຖືກເອີ້ນວ່າຫຼາຍຢ່າງ -
narcissistic, punchable,
shit-eating twat,
ຄົນໂຊກຮ້າຍ,ຄົນທີ່ສາມ
າດຕີໄດ້,ຄົນກິນສໍ້ໂກງ,
but while I'm all those things,
ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ,
I wanna show you
how I really see myself.
ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ວ່າຂ້ອຍເຫັນຕົວເອງແນວໃດແທ້ໆ.
So sit back, relax,
ສະນັ້ນນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ສະບາຍໃຈ,
while I give you a right
fucking entertaining.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ຄວາມບັນເທີງທີ່ແທ້ຈິງ.
So, the story starts...
ສະນັ້ນ, ເລື່ອງເລີ່ມຕົ້ນ...
1982, Stoke-on-Trent.
ປີ 1982, Stoke-on-Trent.
The arse-end of the
north of England.
ຕອນຫຼັງຂອງພາກເໜືອຂອງອັງກິດ.
Mitchell.
ມິຕເຊວ
It may look grubby
and deprived...
ມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າເປື້ອນແລະຖືກຂາດ...
- Troy.
- But deep down...
- ເທອຮໍຍໍ
- ແຕ່ໃນເລິກຂອງໃຈ...
- Wayne.
- ...it was grubby and deprived.
- ເວີນ
- ມັນເປື້ອນແລະຖືກຂາດ.
Mason.
ແມຊັນ
I didn't have much,
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຼາຍ,
but at least
I had the respect...
ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍມີຄວາມເຄົາລົບ...
- Crystal.
- ...and admiration of my peers.
- ຄຣິດສະຕັລ
- ... ແລະຄວາມຊົມເຊີຍຂອງເພື່ອນມິດຂອງຂ້ອຍ.
What?!
ຫຍັງ?!
They just had
trouble showing it.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະສະແດງມັນ.
- Robert.
- Yes! Come on!
- ໂຣເບີດ
- ແມ່ນແລ້ວ! ມາແລ້ວ!
Oi! Right, knobhead,
pass the ball to Nate
ໂອ້!ແມ່ນແລ້ວ,ຫົວ
ໂຊກຮ້າຍ,ສົ່ງບານໃຫ້ເນັດ
and let him do the rest.
ແລະປ່ອຍໃຫ້ລາວເຮັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
Positions!
ຕໍາແໜ່ງ!
Oi! The fuck you off to?
You're in goal.
ໂອ້! ເຈົ້າໄປໃສ? ເຈົ້າຢູ່ໃນປະຕູແລ້ວ.
- But--
- Don't fuck it up.
- ແຕ່...
- ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
I'm like a chainmail condom,
nothing's getting through.
ຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບຄອນດອມຕ່ອງ
ໂສ້,ບໍ່ມີຫຍັງຜ່ານໄປ.
Whoo! Let's go, slags!
ໂວ້! ໄປ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
I had plenty of balls.
ຂ້ອຍມີບານຫຼາຍ.
But I couldn't stop
a single one.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດຄົນດຽວໄດ້.
I wasn't ready. Ohh!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ. ໂອ້!
- Nice one, dickhead.
- Come on!
- ຄົນທີ່ດີເລີດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ມາແລ້ວ!
Oh!
ໂອ້!
Robert Williams,
captain of Port Vale.
ໂຣເບີດ ວີລິມັສ, ຄັບປິນຂອງໂປຕເວລ.
You really are fucking
useless, aren't ya?
ເຈົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
Little bitch!
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
It's alright, Rob.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂຣບ.
Nate, just leave it.
ເນັດ, ພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນໄວ້.
Yeah...
Yeah, jog on, you tit.
ແມ່ນແລ້ວ...ແມ່ນແລ້ວ,
ຍ່າງຕໍ່ໄປ,ເຈົ້າທ້ອງ.
Right, come on, let's go.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ໄປ.
You're a fucking nobody!
ເຈົ້າບໍ່ມີໃຜເລີຍ!
See, where I grew up,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,
you were meant to act small.
ເຈົ້າຄວນສະແດງຕົວນ້ອຍໆ.
But the thing is,
my DNA is cabaret.
ແຕ່ເລື່ອງແມ່ນ, DNA
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄາບາເຣັດ.
I came out of the womb
with jazz hands.
ຂ້ອຍອອກຈາກທ້ອງດ້ວຍມືແຈສ໌.
Which was very painful
for my mum.
ຊຶ່ງເປັນຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍຕໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
Heading downstairs
for a bit.
ໄປລຸ່ມໄປຊົ່ວຄາວ.
One of the barmen's
called in sick.
ຄົນແບຣນຄົນໜຶ່ງໄດ້ໂທຫາວ່າເຈັບປ່ວຍ.
Goodnight, sweetheart.
Straight to bed, yeah?
ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ. ໄປນອນໂດຍກົງ, ແມ່ນບໍ?
- Don't let him ruin his dinner.
- Bye, love.
- ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວ ທໍາ ລາຍອາຫານຄໍ່າຂອງລາວ.
- ສະບາຍດີ, ຄວາມຮັກ.
And now the end is near
ແລະດຽວນີ້ຕອນທ້າຍໃກ້ຈະມາຮອດແລ້ວ
And so
I face the final curtain
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ປະເຊີນໜ້າກັບກະທູ້ສຸດທ້າຍ
My friend
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
I'll make it clear
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນແຈ້ງ
How's about a warm hand
on my entrance?
ຈະເປັນແນວໃດກັບມືທີ່ອົບ
ອຸ່ນຢູ່ທາງເຂົ້າຂອງຂ້ອຍ?
Of which I'm certain
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
I've lived
a life that's full
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຢ່າງເຕັມທີ່
I've travelled each
and every highway
ຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງໄປຕາມ
ຖະໜົນຫົນທາງໃຫຍ່ທຸກແຫ່ງ
- And more...
- Thank you.
- ແລະອີກຫຼາຍຢ່າງ...
- ຂອບໃຈເດີ.
Thank you.
Thank you...
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ...
I did it my way
ຂ້ອຍເຮັດຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ
My dad was well enamoured
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຮັກກັນດີ
by the stars of the day -
ຂໍສາບານໂຕດາວໃນຕອນເຊົ້າ
Dean Martin, Sammy Davis Jr
and, of course, Sinatra.
ດີນມາຕິນ,ແຊມມີດີວີສຈູ
ເນຍແລະແນ່ນອນ,ຊີນາຕຣາ.
They were gods to him.
ພວກເຂົາເປັນພະເຈົ້າ ສໍາ ລັບລາວ.
Youth, you hear that?
That's pure love, that is.
ຊາວໜຸ່ມ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຮັກທີ່ບໍລິສຸດ,ນັ້ນແມ່ນ.
It don't come cheap, mind.
ມັນບໍ່ລາຄາຖືກ, ຈິດໃຈ.
You've got to risk it all -
whatever it takes.
ເຈົ້າຕ້ອງສ່ຽງທຸກຢ່າງ
-ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
Because if you make it...
ເພາະຖ້າເຈົ້າເຮັດໄດ້...
...it's paradise.
... ມັນເປັນສະຫວັນນະເຂດ.
Thing is, you can't learn it.
ເລື່ອງແມ່ນ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮຽນຮູ້ມັນໄດ້.
You're either born with it...
ເຈົ້າເກີດດ້ວຍມັນ...
...or you're a nobody.
... ຫຼືເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໃຜເລີຍ.
And more
ແລະອີກຫຼາຍຢ່າງ
Much more than this,
I did it...
ຫຼາຍກວ່າສິ່ງນີ້, ຂ້ອຍເຮັດມັນ...
- Light 'em up!
- ແສງສະຫວ່າງພວກມັນ!
Yes, there were times
ແມ່ນແລ້ວ, ມີບາງຄັ້ງ
I guess you knew
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
When I bit off
more than I could chew
ເມື່ອຂ້ອຍກັດຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍສາມາດກັດໄດ້
And through it all
when there was doubt
ແລະຜ່ານມັນທັງ ໝົດ ເມື່ອມີຄວາມສົງໄສ
I ate it up and spit it out
ຂ້ອຍກິນມັນແລ້ວຖອກອອກ
I grew tall
and through it all
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະຜ່ານສິ່ງທັງ ໝົດ
- Dad! Dad!
- And did it my--
- ພໍ່! ພໍ່!
- ແລະມັນເຮັດມັນຂອງຂ້ອຍ...
Oh, fuck it!
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍ!
- Now, look what you've--
- Sorry.
- ດຽວນີ້, ເບິ່ງວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ...
- ຂໍໂທດເດີ.
I had a full head
of steam then, and all.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮ້ອນເຕັມຫົວ
ໃນເວລານັ້ນ,ແລະທັງໝົດ.
- I can fix it.
- Get out the way.
- ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
- ອອກຈາກທາງ.
- We can sing without it.
- It's not the same.
- ພວກເຮົາສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້ໂດຍບໍ່ມີມັນ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັນ.
- Or... or we could--
- Robert!
- ຫຼື... ຫຼືພວກເຮົາສາມາດ...
- ໂຣເບີດ!
I think it's time for a bath.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະລ້າງ.
But I want to keep going.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກສືບຕໍ່ໄປ.
Just go with your nan, will ya!
ພຽງແຕ່ໄປກັບແມ່ເຖົ້າ
ຂອງທ່ານ,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ!
Come on, love. Come on.
ມາແລ້ວ, ຄວາມຮັກ. ມາແລ້ວ.
Stupid...
Come on, blue eyes...
ຄົນໂງ່... ມາແລ້ວ, ຕາສີຟ້າ...
- My way...
- Yes.
- ວິທີຂອງຂ້ອຍ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Nan?
- Hm-mm.
- ນານ?
- ຮັມມມ.
What is...'it'?
ມັນເປັນຫຍັງ... ມັນ?
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Dad said you have
to be born with 'it'...
ພໍ່ບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງເກີດດ້ວຍມັນ...
- ...and maybe I wasn't.
- Ohhh.
- ແລະບາງທີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ໂອ້.
Believe me, whatever 'it' is,
you got more than your share.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ບໍ່ວ່າ'ມັນ'ຈະເປັນຫຍັງ
,ເຈົ້າມີຫຼາຍກ່ວາສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານ.
You're just saying that.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
I'm bloody well not.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I wouldn't change
a hair on your head.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ຽນຜົມໃດໆໃນຫົວຂອງທ່ານ.
What is it, love?
ມັນເປັນຫຍັງ, ຄວາມຮັກ?
I don't want to be a nobody.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄົນບໍ່ມີໃຜ.
Oh, love, there's no
such thing as a nobody.
ໂອ້,ຄວາມຮັກ,ບໍ່ມີສິ່ງໃດ
ທີ່ເອີ້ນວ່າບໍ່ມີໃຜ.
Remember...
ຈື່ໄວ້...
This might feel good.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະຮູ້ສຶກດີ.
But this...
ແຕ່ສິ່ງນີ້...
...this is what matters.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
You're enough.
ເຈົ້າພຽງພໍແລ້ວ.
I was nine years old
ຂ້ອຍອາຍຸເກົ້າປີ
when I got my first real taste
of the limelight.
ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບລົດຊາດຄັ້ງທໍ
າອິດຂອງແສງສະຫວ່າງຈຸດເດັ່ນ.
And I still remember
that taste -
ແລະຂ້ອຍຍັງຈື່ລົດຊາດນັ້ນຢູ່ -
pure, unadulterated terror.
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ບໍລິສຸດ
,ທີ່ບໍ່ມີການສໍ້ໂກງ.
Have you seen
the fit one with the big bulge?
ເຈົ້າເຫັນຄົນ ເໝາະ ສົມທີ່ມີກະດູກໃຫຍ່ບໍ?
After the show,
I'm going to touch him
ຫຼັງຈາກການສະແດງ, ຂ້ອຍຈະຈັບລາວ
where his bathing suit goes.
ບ່ອນທີ່ຊຸດອາບນ້ ໍາ ຂອງລາວໄປ.
I'm going to fuck it up,
I know it.
ຂ້ອຍຈະສໍ້ໂກງມັນ, ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
So what?
No one will notice.
ສະນັ້ນຫຍັງ? ບໍ່ມີໃຜຈະສັງເກດເຫັນ.
My dad will.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດ.
Just go out there, sing your
fucking song and walk off.
ພຽງແຕ່ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ,
ຮ້ອງເພງຂອງທ່ານແລະຍ່າງໄປ.
That's not enough!
He'll see right through me.
ນັ້ນບໍ່ພຽງພໍ! ລາວຈະເຫັນຜ່ານຂ້ອຍໂດຍກົງ.
What am I going to do?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
I don't know. I'm just
doing this for the sausage.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອໂຊສຊ໌ຊ໌.
In the next three seconds,
ໃນສາມວິນາທີຕໍ່ໄປ,
I'm going to be found out.
ຂ້ອຍຈະຖືກຄົ້ນພົບ.
They'll see that I'm ugly,
I'm stupid, I'm untalented.
ພວກເຂົາຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
,ຂ້ອຍໂງ່,ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສາມາດ.
I'm not good at anything.
ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນຫຍັງເລີຍ.
But there is
one skill I'd practised
ແຕ່ມີທັກສະໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຝຶກຊ້ອມ
more than any other
child in the world.
ຫຼາຍກວ່າເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນໃນໂລກ.
Light 'em up.
ແສງສະຫວ່າງພວກມັນ.
And that's for showing off.
ແລະນັ້ນແມ່ນເພື່ອສະແດງຕົວ.
How's about a warm hand
on my entrance?
ຈະເປັນແນວໃດກັບມືອົບອຸ
່ນຢູ່ທາງເຂົ້າຂອງຂ້ອຍ?
You see,
I thought to become famous
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຈະກາຍເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ
you had to be really,
really good.
ເຈົ້າຕ້ອງດີແທ້ໆ.
Turns out you just have to
show off and be a bit cheeky.
ມັນປາກົດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງສະແດງ
ຕົວແລະເປັນຄົນກ້າຫານເລັກນ້ອຍ.
Put your hands together
for our next contestant -
ຈັບມືຮ່ວມກັນສໍາລັບ
ຜູ້ແຂ່ງຂັນຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ-
- Peter Williams.
- He's probably embarrassed.
- ປີເຕີ ວີລິມສ໌.
- ລາວອາດຈະໂຊກຮ້າຍ.
Thank you very much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
You know the difference between
ເຈົ້າຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
an 'oooh' and an 'aaaah'?
ໂອ້ ແລະ ອາອາ?
Well, it's about three inches.
ດີ, ມັນປະມານສາມນິ້ວ.
For I am a Pirate King
ເພາະຂ້ອຍເປັນກະສັດຄົນລັກລອບເຮືອ
You are!
Hurrah for the Pirate King
ເຈົ້າເປັນ!ໂຊກດີສໍາ
ລັບກະສັດຄົນລັກລອບເຮືອ
I usually go
over people's heads.
ຂ້ອຍມັກໄປຜ່ານຫົວຂອງຄົນ.
It's great to be
a Pirate King
ມັນດີເລີດທີ່ຈະເປັນກະສັດຄົນລັກລອບເຮືອ
It is!
Hurrah for the Pirate King
ມັນເປັນ!ໂຊກດີສໍາລັບ
ກະສັດຄົນລັກລອບເຮືອ
Ooh, naughty!
ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ!
Hurrah
for the Pirate...
ໂຊກດີ ສໍາ ລັບຄົນລັກລອບເຮືອ...
Pirate...
ຄົນລັກລອບ...
Oh, ho, oh!
Eyes off my bum.
ໂອ້, ໂຮ, ໂອ້! ຕາອອກຈາກບາກຂອງຂ້ອຍ.
..King
.. ກະສັດ
Hurrah!
ສະບາຍດີ!
Yes, Robert!
ແມ່ນແລ້ວ, ໂຣເບີດ!
Whoo!
ໂວ້!
You're useless!
ເຈົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດ!
You're a disgrace!
ເຈົ້າເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
You're a fucking nobody!
ເຈົ້າບໍ່ມີໃຜເລີຍ!
Look at you...
ເບິ່ງເຈົ້າ...
I fucking hate you.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ.
My dad won
five quid that night.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຊະນະຫ້າປິນລາໃນຄືນນັ້ນ.
Oh, you're kidding me!
ໂອ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
Although it might
as well have been five million.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນອາດຈະເປັນຫ້າລ້ານ.
Thank you very much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
You have been wonderful
and I've been Peter Will--
ເຈົ້າເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະຂ້ອຍເປັນເປຕຣ໌ວີລ...
Conway. I'm Peter Conway!
ຄອນເວຍ. ຂ້ອຍເປັນເປຕຣ໌ ຄອງເວຍ!
Not only
did he change his name.
ລາວບໍ່ພຽງແຕ່ປ່ຽນຊື່ເທົ່ານັ້ນ.
He changed his life.
ລາວໄດ້ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງລາວ.
One day he went to watch
the FA Cup Final.
ມື້ໜຶ່ງລາວໄດ້ໄປເບິ່ງ
ເກມສຸດທ້າຍຂອງ FA Cup .
Unfortunately,
he didn't come back.
ໂຊກຮ້າຍ, ລາວບໍ່ໄດ້ກັບມາ.
The audience beckoned
ຜູ້ຊົມໄດ້ຊັກຊວນ
and he left us to be
one step closer to his gods.
ແລະລາວໄດ້ອອກຈາກພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ໃກ້
ຊິດກັບພະເຈົ້າຂອງລາວອີກບາດກ້າວໜຶ່ງ.
Come on hold my hand
ມາຈັບມືຂ້ອຍ
I wanna contact the living
ຂ້ອຍຢາກຕິດຕໍ່ກັບຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່
Not sure I understand
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
This role I've been given
ບົດບາດນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
I sit and talk to God
ຂ້ອຍນັ່ງເວົ້າກັບພຣະເຈົ້າ
He just laughs at my plans
ລາວພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນກັບແຜນຂອງຂ້ອຍ
My head speaks a language
ຫົວຂອງຂ້ອຍເວົ້າພາສາ
I don't understand
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
I just wanna feel real love
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ
Feel the love ever after
ຮູ້ສຶກຄວາມຮັກຕະຫຼອດໄປ
There's a hole in my soul
ມີຮູໃນຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
You can see it in my face
It's a real big place
ເຈົ້າເຫັນມັນໃນໃບໜ້າ
ຂອງຂ້ອຍມັນເປັນບ່ອນໃຫຍ່ແທ້ໆ
I need to feel real love
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ສຶກຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ
And the love ever after
ແລະຄວາມຮັກຕະຫຼອດໄປ
I cannot get enough
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພໍໄດ້
Don't worry, Mum.
We'll be alright.
ຢ່າກັງວົນ, ແມ່. ພວກເຮົາຈະດີດີ.
Light 'em up.
ແສງສະຫວ່າງພວກມັນ.
I just wanna feel real love
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ
Feel the home that I live in
ຮູ້ສຶກເຮືອນທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່
'Cause I got too much life
ເພາະຂ້ອຍມີຊີວິດຫຼາຍເກີນໄປ
Running through my veins
going to waste
ແລ່ນຜ່ານເສັ້ນເລືອດຂອງຂ້ອຍຈະເສຍຫາຍ
I just wanna feel real love
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ
Feel the life ever after
ຮູ້ສຶກຊີວິດຕໍ່ໄປ
There's a hole in my soul
ມີຮູໃນຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
You can see it in my face
It's a real big place
ເຈົ້າເຫັນມັນໃນໃບໜ້າ
ຂອງຂ້ອຍມັນເປັນບ່ອນໃຫຍ່ແທ້ໆ
Come on hold my... hand
ມາຈັບມືຂອງຂ້ອຍ...
I wanna contact the living
ຂ້ອຍຢາກຕິດຕໍ່ກັບຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່
Not sure I understand
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
This role I've been given
ບົດບາດນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
Not sure I understand
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
Next!
ຕໍ່ໄປ!
Take a pamphlet,
sign the form,
ເອົາກະທູ້, ລົງນາມໃນແບບຟອມ,
shut the door on your way out.
ປິດປະຕູໃນທາງອອກ.
No, you're alright.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I know what I'm going to be.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຫຍັງ.
Oh, aye, what's that then?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ?
Famous! I'm going
to sing and dance.
ຂ້ອຍຈະຮ້ອງເພງແລະເຕັ້ນ.
I'm writing lyrics and all.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນເພງແລະທັງ ໝົດ.
I've seen your grades, lad.
ຂ້ອຍເຫັນຄະແນນຂອງເຈົ້າແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
You couldn't rub
two words together.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂັດສອງ
ຄໍາເວົ້າຮ່ວມກັນໄດ້.
"The world is mine to claim.
ໂລກແມ່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຮຽກຮ້ອງ.
"All I need
is a fuckload of fame.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ຄວາມຊື່
ສຽງຫຼາຍຢ່າງເທົ່ານັ້ນ.
"Ooh, ooh, yeah."
ໂອ້ ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
Listen, don't embarrass
yourself, yeah?
ຟັງ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
This, it's not for you.
Keep your feet on the ground.
ນີ້ແມ່ນ,ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ
.ຮັກສາຕີນຂອງທ່ານຢູ່ເທິງດິນ.
You might want to
frame that.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກສ້າງກອບນັ້ນ.
- Tosser!
- Next!
- ໂຕສເຊີ!
- ຕໍ່ໄປ!
I've got the power
ຂ້ອຍມີພະລັງ
Whoo!
ໂວ້!
Ooh! Ooh! Ooh!
ໂອ້! ໂອ່! ໂອ໋!
Hey! Oh!
ເຮ້! ໂອ້!
I've got the power
ຂ້ອຍມີພະລັງ
Oh, do it, Nate!
ໂອ້, ເຮັດມັນ, ເນັດ!
Fuck me! You'd make
a fucking awful stripper.
ເຈົ້າຈະເປັນນັກສຕຣີບຕ໌ທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
- You know that?
- Fuck off.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ໄປໂຊກຮ້າຍ.
Oh, that's my backup plan.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນແຜນການສໍາຮອງຂອງຂ້ອຍ.
Hey, you should
come work with me.
ເຮ້, ເຈົ້າຄວນມາເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ.
Flint's always
looking for people.
ຟລິນຕ໌ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນຢູ່ສະເໝີ.
Isn't he that
flashy cunt in the coupe?
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມໃນກູເປບໍ?
Yeah, but he's proper.
Double glazing.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ລາວຖືກຕ້ອງ. ແກ້ວສອງເທົ່າ.
Easy job, easy money.
ວຽກງ່າຍ, ເງິນງ່າຍ.
How'd you meet him?
ເຈົ້າພົບລາວແນວໃດ?
- I shagged his mum.
- Fucking hell!
- ຂ້ອຍໄດ້ຟັກແມ່ຂອງລາວ.
- ສະບາຍດີ!
Ah, it's alright, he knows.
ອາ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ລາວຮູ້.
His dad wouldn't be
best pleased, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພໍ່
ຂອງລາວຈະບໍ່ຍິນດີທີ່ສຸດ.
Fucking have that!
ກິນມັນ!
So have you told him
about the trials?
ເຈົ້າບອກລາວກ່ຽວກັບການທົດລອງບໍ?
- Nah.
- Well, you better.
- ບໍ່.
- ດີກວ່າເຈົ້າ.
That scout was
fucking excited.
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄົນນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
I thought he was going to blow
you right there on the pitch.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະສັ່ນສະເທືອນ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນສະໜາມ.
Fuck off!
I'm not going to the trials.
ໄປໂຊກຮ້າຍ! ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປທົດລອງ.
- I'm not going to the trials.
- Rubbish.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປທົດລອງ.
- ຂີ້ເຫຍື້ອ.
- I'm not.
- What?
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ຫຍັງ?
Think of the money.
The supermodels.
ຄິດກ່ຽວກັບເງິນ. ຮູບແບບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
The fans screaming for ya.
ແຟນໆຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າ.
Yeah, I don't need
all that fancy shit.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມທັງໝົດນັ້ນ.
- Fucking hell, Nate!
- Alright, calm down.
- ສະບາຍດີ, ເນັດ!
- ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ.
You've got a ticket to heaven
and you're going to stay here?
ເຈົ້າມີປີ້ໄປສະຫວັນແລະ
ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Oh, yeah, it's like you with
your singing, isn't it?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ
ດ້ວຍການຮ້ອງເພງຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
I just do it 'cause I love it.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດມັນເພາະວ່າຂ້ອຍມັກມັນ.
Who gives a fuck
if you love it?
ໃຜສົນໃຈຖ້າເຈົ້າຮັກມັນ?
What matters is that other
people love you doing it.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຄົນ
ອື່ນມັກເຈົ້າເຮັດມັນ.
You'll have to
get yourself to school.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປໂຮງຮຽນດ້ວຍຕົນເອງ.
I can't face it.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
I've got a bastard
of a headache.
ຂ້ອຍເຈັບຫົວຫຼາຍ.
And an exam, which you
better have studied for.
ແລະການສອບເສັງ,ເຊິ່ງ
ເຈົ້າຄວນຮຽນສໍາລັບມັນ.
Why do you think
my head's pounding?
ເຈົ້າຄິດວ່າຫົວຂອງຂ້ອຍດັງເປັນຫຍັງ?
You'll have more than a
pounding head if you haven't.
ເຈົ້າຈະມີຫຼາຍກ່ວາຫົວທີ່
ຕີຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Oh, I love it when
she talks dirty.
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກມັນເມື່ອນາງເວົ້າເປື້ອນ.
You're going.
ເຈົ້າຈະໄປ.
I'd take you, but I've got
a million deliveries.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ມີການຈັດສົ່ງລ້ານຄົນ.
God knows I've already had
one man lounging about...
ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍ
ຄົນໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນອນຢູ່ແລ້ວ...
A music
manager in Manchester
ຜູ້ຈັດການດົນຕີໃນແມນເຊສເຕີ
is holding auditions...
ກໍາລັງຈັດການສອບເສັງ...
Shh.
...for young men...
ສະຫງວນ.... ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ...
Don't you bloody shush me.
ຢ່າງຽບຂ້ອຍ.
- ...in singing and dancing.
- Mum! Shush.
- ... ໃນການຮ້ອງເພງແລະເຕັ້ນ.
- ແມ່! ປິດງຽບ.
The man behind the venture,
Nigel Martin Smith,
ຜູ້ຊາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການດໍາ
ເນີນທຸລະກິດ,ໄນຈີລມາຕິນສມິດ,
is creating a new boy band.
ກໍາລັງສ້າງວົງດົນຕີໃໝ່.
I didn't think you're
interested in boy bands.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສົນໃຈກຸ່ມເດັກຊາຍ.
Mum, quick.
Quick! Quick! Write it down.
ແມ່, ໄວ. ໄວ! ໄວ! ຂຽນມັນລົງ.
- Doors open at 9 AM...
- This is it!
- ປະຕູເປີດເວລາ 9 ໂມງເຊົ້າ...
- ນີ້ແມ່ນມັນ!
This is it!
ນີ້ແມ່ນມັນ!
I'm going to be fucking famous!
ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ!
Shut up, you tit!
ປິດງຽບ, ເຈົ້າທ້ອງ!
Oh, fuck off, Glen!
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍ, ແກລນ!
Para bailar
La Bamba
Para dancer La Bamba
Para bailar La Bamba
Se necesita una
poca de gracia...
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມເມດຕາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ...
Whoo! Whoo!
ໂວ້! ໂວ່!
He makes my tizzer go foo,
he does.
ລາວເຮັດໃຫ້ກະຕຸ້ນຂອງຂ້ອຍ
ໄປໂຊກຮ້າຍ,ລາວເຮັດ.
Y arriba y arriba
ຂ້າງເທິງ
Ba, Ba, Bamba
ບາ ບາມບາ ບາ
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Light 'em up.
ແສງສະຫວ່າງພວກມັນ.
I'm Robert.
ຂ້ອຍເປັນໂຣເບີດ.
Nigel Martin Smith
was, for legal reasons,
ໄນຈີລມາຕິນສມິດແມ່ນ,
ຍ້ອນເຫດຜົນທາງກົດໝາຍ,
an absolute sweetheart.
ເປັນຄົນຮັກທີ່ແທ້ຈິງ.
Well, go on then.
ດີ, ໄປຕໍ່ໄປ.
And a first-class cunt.
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍຊັ້ນທໍາອິດ.
A buzzard took a monkey
for a ride in the air
ແມງໄມ້ເອົານົກໄປຂີ່ໃນອາກາດ
The monkey thought that
everything was on the square
ແມມຄິດວ່າທຸກຢ່າງຢູ່ໃນສະໜາມກິລາ
The buzzard tried to throw
the monkey off of his back
ແມງໄມ້ພະຍາຍາມຖິ້ມແມມອອກຈາກຫຼັງຂອງລາວ
The monkey
grabbed his neck
ແມວຈັບຄໍຂອງລາວ
And said,
"Now listen, Jack"
ແລະເວົ້າວ່າ,"ດຽວນີ້ຟັງ, ແຈກ"
Straighten up and fly right
ກຽມຕົວຂຶ້ນແລະບິນຂວາ
Straighten up
and stay right
ກຽມຕົວຂຶ້ນແລະຢູ່ທາງຂວາ
Straighten up and fly right
ກຽມຕົວຂຶ້ນແລະບິນຂວາ
Cool down, Papa,
don't you blow your top
ສະບາຍໃຈ, ພໍ່, ຢ່າລະເບີດເທິງຂອງທ່ານ
Ain't no use in divin'--
ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດໃນການທໍານາຍ...
He's bored of you.
ລາວເມື່ອຍກັບເຈົ້າ.
Look at you.
You've got no talent.
ເບິ່ງຕົວເອງ. ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສາມາດ.
You're not fucking Sinatra.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຊີນາຕຣາ.
Straighten up and fly right
ກຽມຕົວຂຶ້ນແລະບິນຂວາ
Cool down, Papa,
don't you blow your top
ສະບາຍໃຈ, ພໍ່, ຢ່າລະເບີດເທິງຂອງທ່ານ
Okay, that'll do, lad.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນຈະພຽງພໍ, ເດັກຊາຍ.
You do know this is a pop band?
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນວົງດົນຕີປັອບບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Tell you what,
I'll do Milli Vanilli's--
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດຂອງມິລີວານີລີ...
No!
ບໍ່!
Cheers then.
ສະບາຍດີຫຼັງຈາກນັ້ນ.
So, shall we tell them
that you found your man
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະບອກພວກເຂົາ
ວ່າເຈົ້າພົບຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ
and they can all fuck off
home then, yeah?
ແລະພວກເຂົາທຸກຄົນສາມາດ
ໄປເຮືອນໄດ້,ແມ່ນບໍ?
No, don't you get up.
ບໍ່, ຢ່າຕື່ນຂຶ້ນ.
It'll be my pleasure.
ມັນຈະເປັນຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
And if I hadn't
winked in that moment,
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ່ອງແສງໃນເວລານັ້ນ,
none of this
would've happened.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
I wouldn't even be here
talking to you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເວົ້າກັບເຈົ້າເລີຍ.
Shhhh!
ສະຫງວນ!
Break a leg,
you slags.
ທໍາລາຍຕີນ, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Cheeky little bastard.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ກ້າຫານ.
He wouldn't know
talent if it jumped up
ລາວຈະບໍ່ຮູ້ຄວາມສາມາດຖ້າມັນໂດດຂຶ້ນ
and bit him on the cock.
ແລະກັດລາວໃສ່ກະຕ່າ.
It's only been
a few hours, love.
ມັນພຽງແຕ່ສອງສາມຊົ່ວໂມງແລ້ວ, ຄວາມຮັກ.
He's got no eye for it, Nan.
ລາວບໍ່ມີຕາ ສໍາ ລັບມັນ, ນານ.
You have to wait.
ເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າ.
I fucked it.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍມັນ.
He saw right through me.
ລາວເຫັນຜ່ານຂ້ອຍໂດຍກົງ.
I mean, look at me.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
Do I look like
a pop star to you?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນດາວປັອບບໍ?
You look like
you always look.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ສະເໝີ.
Exactly.
ແມ່ນແລ້ວ.
A talentless fuck...
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້...
...who's going to die
alone and fat
... ຜູ້ທີ່ຈະຕາຍຄົນດຽວແລະໄຂມັນ
and be craned out
of his shitpit in Stoke.
ແລະຖືກຄຣານອອກຈາກຮູໂຊກຮ້າຍຂອງລາວໃນສຕອກ.
Aaagh!
ອາອາ!
Fuck, Nan!
Hello?
ສະບາຍດີ!
Youth?
ຊາວໜຸ່ມບໍ?
Dad.
ພ່ອ
Um, your voice
is so low now.
ອູມ, ສຽງຂອງທ່ານຕໍ່າຫຼາຍດຽວນີ້.
Thought I had the
wrong number.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີເບີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- How are you, Dad?
- Never better. Never better.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ພໍ່?
- ບໍ່ເຄີຍດີຂຶ້ນເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍດີທີ່ສຸດເລີຍ.
Now listen, um, I haven't got
long, but, uh, I was thinking -
ດຽວນີ້ຟັງ,ອູມ,ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ
ຫຼາຍ,ແຕ່,ໂອ້,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າ-
how about you come visit?
ເຈົ້າຈະມາຢ້ຽມຢາມແນວໃດ?
- Really?
- Yeah, why not?
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງບໍ່?
School holidays
are coming up.
ການພັກຜ່ອນໂຮງຮຽນ ກໍາ ລັງຈະມາເຖິງ.
You should come see what
the old man's been up to.
ເຈົ້າຄວນມາເບິ່ງວ່າ
ພໍ່ເຖົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I mean, yeah, definitely!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ!
Smashing!
Alright, I better go.
ທໍາລາຍ! ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄວນໄປ.
A full house waits for
no man and all that!
ເຮືອນເຕັມລໍຖ້າບໍ່ມີ
ຜູ້ຊາຍແລະສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ!
- It'll be good to see ya, lad.
- Light 'em up, Dad--
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ.
- ແສງສະຫວ່າງພວກມັນ, ພໍ່...
- Oh, Robert.
- Oh!
- ໂອ້ ໂຣເບີດ.
- ໂອ້!
Come on!
ມາແລ້ວ!
- Oh, love.
- Bloody hell, Nan.
- ໂອ້ ຄວາມຮັກ.
- ສະບາຍດີ, ນານ.
Oh, Lord.
ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
Is everybody
having a good time?
ທຸກຄົນມ່ວນຊື່ນບໍ?
Peter can't hear you.
You having a good time?
ເປຕຣ໌ບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າ
ໄດ້.ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນບໍ?
I was lucky enough
to grace the stage
ຂ້ອຍໂຊກດີພໍທີ່ຈະສວຍງາມເວທີ
with this next act
at a talent competition.
ກັບການສະແດງຕໍ່ໄປນີ້ໃນ
ການແຂ່ງຂັນຄວາມສາມາດ.
I'll never forget it.
He gave me a five.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມມັນເລີຍ. ລາວໃຫ້ຂ້ອຍຫ້າ.
Oooh.
ໂອ້.
Oh, it was sadder than that.
ໂອ້, ມັນໂຊກຮ້າຍກວ່ານັ້ນ.
- Oooh.
- ໂອ້.
So please put
your hands together
ສະນັ້ນ, ກະລຸນາຈັບມືຮ່ວມກັນ
for the irresistible...
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຕ້ານທານໄດ້...
...the irrepressible...
... ຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້...
...the irreplaceable...
... ຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດທົດແທນໄດ້...
Ooh!
ໂອ້!
I give him a ten out of ten -
Mr. Terry Swinton.
ຂ້ອຍໃຫ້ລາວສິບໃນສິບ - ທ້າວເທຣີ ສວິນຕັນ.
I've warmed
them up for ya.
ຂ້ອຍໄດ້ອົບອຸ່ນພວກມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າແລ້ວ.
Oh, the shark has
pretty teeth, dear
ໂອ້, ໝາໝາມີແຂ້ວທີ່ສວຍງາມ, ທີ່ຮັກ
I thought I was losing that
stage left table for a bit,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງສູນເສ
ຍໂຕະຊ້າຍເວທີນັ້ນຊົ່ວຄາວ,
but I won them back, didn't I?
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເອົາພວກມັນຄືນ, ແມ່ນບໍ?
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
I'm glad you reached out.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຕິດຕໍ່ຫາ.
It was a shock, but, you know,
in a good way.
ມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນທາງທີ່ດີ.
I thought it was
about time, youth.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ, ຊາວໜຸ່ມ.
Hey, I forgot to tell you,
I'm joining this pop band.
ເຮ້,ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າ,ຂ້ອຍກ
ໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມ pop ນີ້.
Really? When...
when do you start?
ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
Well, I'm not
definitely in yet, but...
ດີ,ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຂົ້າມາ
ຢ່າງແນ່ນອນເທື່ອ,ແຕ່...
- Oh...
- Well, no.
- ໂອ້...
- ດີ, ບໍ່.
It's just that
I haven't heard back--
ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຕອບຄືນ...
- Watch it!
- Oh, sorry.
- ລະວັງມັນ!
- ໂອ້, ຂໍໂທດ.
Now, Mack, he's spending...
ດຽວນີ້, ແມັກ, ລາວ ກໍາ ລັງໃຊ້ຈ່າຍ...
Terry's the bollocks,
isn't he?
ເທຣີເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Actually, you might want
to keep that bed out for me.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າອາດຈະ
ຢາກຮັກສາຕຽງນັ້ນໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
Failed my exams -
complete fucking balls-up.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວການສອບເສັງຂອງຂ້ອຍ
-ຄວາມຜິດພາດຢ່າງສົມບູນແບບ.
Mum's going to put me on the
first bus back when I tell her.
ແມ່ຈະເອົາຂ້ອຍໃສ່ລົດເມທໍາອິດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອຂ້ອຍບອກນາງ.
Fucking hopeless.
ບໍ່ມີຄວາມຫວັງເລີຍ.
You've got to learn from this.
ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ຈາກເລື່ອງນີ້.
You're right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
All of this.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
'Cause, you know,
you're learning from the best.
ເພາະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາ
ລັງຮຽນຮູ້ຈາກຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Back in town
ກັບຄືນໄປເມືອງ
Look out, old Mack is back
ລະມັດລະວັງ, ແມັກເກົ່າກັບມາແລ້ວ
Let's hear it again.
Ten out of ten. Ten out of ten.
ມາຟັງມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ສິບໃນສິບ.ຫ້າໃນສີ່.
Seeing my dad
ເຫັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
surrounded by the
stars of yesteryear
ສະຫວັນນະເຂດ
galvanised my need
to become famous.
ມັນກະຕຸ້ນຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະກາຍເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
But I had a more
immediate problem.
ແຕ່ຂ້ອຍມີບັນຫາທີ່ທັນທີຫຼາຍຂຶ້ນ.
What's Mum going to be like
ແມ່ຈະເປັນແນວໃດ
when I tell her
I failed my exams?
ເມື່ອຂ້ອຍບອກນາງວ່າຂ້ອຍລົ້ມ
ເຫຼວການສອບເສັງຂອງຂ້ອຍບໍ?
Fucked up the rest of my life.
ຂ້ອຍໄດ້ສໍ້ໂກງຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
- Did you have a good time?
- Yeah. Smashing.
- ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ທໍາ ລາຍ.
- How is he?
- Great.
- ລາວເປັນແນວໃດ?
- ດີເລີດ.
I, erm...
ຂ້ອຍ, erm...
I've got something
to tell you.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
So have I.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
- I failed...
- You're in that band.
- ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ...
- ເຈົ້າຢູ່ໃນວົງນັ້ນ.
What?
ຫຍັງ?
You got in!
You're in that band.
ເຈົ້າເຂົ້າມາແລ້ວ! ເຈົ້າຢູ່ໃນວົງນັ້ນ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
And I never had to tell her
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກນາງເລີຍ
I failed my exams - until now.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວການສອບເສັງ
ຂອງຂ້ອຍ-ຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ.
Sorry, Mum.
ຂໍໂທດ, ແມ່.
- Shut up, you tit!
- Oh, fuck off, Glen!
- ປິດງຽບ, ເຈົ້າທ້ອງ!
- ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍ, ແກລນ!
Mother!
ແມ່!
Nigel was my introduction
ໄນເຈວເປັນການແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ
to the adult world.
ໄປສູ່ໂລກຜູ້ໃຫຍ່.
He was fucking terrifying,
like Willy Wonka.
ລາວເປັນຄົນຢ້ານກົວ
ຫຼາຍ,ຄືກັບວີລີວອນກາ.
But what did I care?
ແຕ່ຂ້ອຍສົນໃຈຫຍັງ?
I was 15, I was going to have
four older brothers,
ຂ້ອຍອາຍຸ 15 ປີ,ຂ້ອຍຈະ
ມີອ້າຍນ້ອງໃຫຍ່ສີ່ຄົນ,
and we were going
to take over the world.
ແລະພວກເຮົາຈະຄວບຄຸມໂລກ.
Howard Donald, panelbeater.
ໂຮວາດ ດອນລາດ, ຜູ້ຕີຄະນະກໍາມະການ.
If you got a dent on your car,
Howard would pound it out.
ຖ້າເຈົ້າມີຮອຍແຕກໃສ່ລົດ
ຂອງທ່ານ,ໂຮວາດຈະຕີມັນອອກ.
Jason Orange was
a featured dancer
ເຈຊອນ ໂອຣັງຈ໌ເປັນນັກເຕັ້ນທີ່ໂດດເດັ່ນ
on a genre-defining
TV music show
ສະແດງດົນຕີທາງໂທລະພາບ
called 'The Hit Man and Her'.
ເອີ້ນວ່າ' ຜູ້ຄາດຕະກໍາແລະນາງ'.
Mark Owen...
ມາຣັກ ໂອເວນ...
Little Marco was... lovely.
ມາຣໂກນ້ອຍແມ່ນ... ງາມ.
And then of course...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ...
Come here, you.
ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າ.
There was Gary Barlow,
ມີແກຣີ ບາລູ,
and my first thought was,
ແລະຄວາມຄິດທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ,
who's this dickhead
in those trainers?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ໃນເກີບ
ຝຶກອົບຮົມນັ້ນແມ່ນໃຜ?
They are so three years ago.
ພວກເຂົາເປັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອສາມປີກ່ອນ.
Gary was a genius.
An actual genius.
ແກຣີເປັນຈີເນຍ. ເປັນຈີເລຍທີ່ແທ້ຈິງ.
Once upon a time
I was falling in love...
ເມື່ອໃດໜຶ່ງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັກ...
He'd been playing
the working men's clubs
ລາວໄດ້ຫຼິ້ນສະໂມສອນຜູ້ຊາຍເຮັດວຽກ
since he was 12 years old
ຕັ້ງແຕ່ອາຍຸ 12 ປີ
and was earning more
money than his teachers.
ແລະ ກໍາ ລັງຫາເງິນຫຼາຍກ່ວາຄູສອນຂອງລາວ.
There's nothing I can do
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໄດ້
A total eclipse
of the heart
ຈິດສັ່ນສະເທືອນຫົວໃຈຢ່າງສົມບູນ
Trouble was -
Gary sang like an angel,
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນ-ແກຣ
ີຮ້ອງເພງຄືກັບເທວະດາ,
but he danced like a twat.
ແຕ່ລາວເຕັ້ນຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Seven, eight.
Hit! Hit!
ເຈັດ, ແປດ. ຕີ! ຕີ!
You gotta bring the energy.
Come on!
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາພະລັງງານມາ. ມາ!
...seven, eight. Foot and...
ເຈັດ, ແປດ. ຕີນແລະ...
I recall thinking
two things that day -
ຂ້ອຍຈື່ວ່າຄິດສອງຢ່າງໃນມື້ນັ້ນ -
a fifth of the spotlight
is better than nothing, and...
ສ່ວນຫ້າຂອງແສງສະຫວ່າງແມ່ນ
ດີກວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ແລະ...
...if anyone from
Stoke sees me,
ຖ້າໃຜຈາກສຕອກເຫັນຂ້ອຍ,
I'm fucking dead.
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
Tikka masalas all round,
ມາຊາລາຕິກກາຢູ່ທົ່ວໄປ,
no coriander for the boys.
ບໍ່ມີ coriander ສໍາລັບເດັກຊາຍ.
- Thank you.
- No coriander?
- ຂອບໃຈເດີ.
- ບໍ່ມີ coriander ບໍ?
Whenever Nigel
took us out for dinner,
ທຸກຄຮັ້ງທີ່ໄນຈີລພາເຮາໄປກິນອາຫານຄໍ່າ
he would always say...
ລາວຈະເວົ້າວ່າ...
I'll put this on your account.
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ບັນຊີຂອງທ່ານ.
He wasn't joking.
He recouped it all.
ລາວບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.ລາວ
ໄດ້ຟື້ນຟູມັນທັງໝົດ.
Look around the table, go on.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມໂຕະ, ໄປ.
In five years, we're all going
to hate each other.
ໃນເວລາຫ້ານາປີ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຈະກຽດຊັງກັນແລະກັນ.
But we'll be fucking rich.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຮັ່ງມີຫຼາຍ.
Now, first things first.
ດຽວນີ້, ສິ່ງ ທໍາ ອິດກ່ອນ.
We work up our act,
we take it on the road.
ພວກເຮົາເຮັດວຽກການສະແດງ
ຂອງພວກເຮົາ,ພວກເຮົາເອົາມັນໄປທາງ.
What about a record deal?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຂໍ້ຕົກລົງບັນທຶກ?
Well, that will come,
we'll get your demo sent out,
ດີ,ມັນຈະມາ,ພວກເຮົາຈະ
ສົ່ງເດໂມຂອງທ່ານອອກ,
we'll let the
bidding war begin.
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ສົງຄາມ
ການປະມູນເລີ່ມຕົ້ນ.
- Ah, but...
- Yes.
- ອາ, ແຕ່...
- ແມ່ນແລ້ວ.
Before that, let's shore up
your backstories.
ກ່ອນນັ້ນ, ມາເສີມສ້າງເລື່ອງຫລັງຂອງທ່ານ.
Mark and Jason, you were in
a breakdancing group together.
ມາຣັກແລະເຈຊອນ,ເຈົ້າ
ຢູ່ໃນກຸ່ມເຕັ້ນບຣັກກັນ.
Gary and Howard, you were in
a band called The Cutest Rush.
ແກຣີແລະໂຮວາດ,ເຈົ້າຢູ່ໃນວົງ
ທີ່ເອີ້ນວ່າ The Cutest Rush .
Was I the lead?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ນໍາບໍ?
You weren't then, my chicken,
and you're not now.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໃນເວລານັ້ນ,ໄກ່
ຂອງຂ້ອຍ,ແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
Fuck off!
ສະບາຍດີ!
Robert, you had
a bit part in 'Brookside'.
ໂຣເບີດ, ເຈົ້າມີບົດບາດນ້ອຍໆໃນ'ບຣູຄສໄດ'.
Oh, I was fucking great,
wasn't I?
ໂອ້, ຂ້ອຍດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
You were a bit much, frankly.
ເຈົ້າເກີນໄປເລັກນ້ອຍ, ຢ່າງຈິງໃຈ.
Nige, can't we just say
I'm a songwriter?
Nige ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ໄດ້ວ່າຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນເພງບໍ?
I've got a ton of lyrics.
ຂ້ອຍມີຄໍາຮ້ອງເພງຫຼາຍໂຕນ.
Well, I can hold my breath
for two minutes
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດຈັບຫາຍໃຈໄດ້ສອງນາທີ
but I'm not trying to be
a fucking submarine, am I?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ເປັນເຮືອລອຍນໍ້າ,ແມ່ນບໍ?
Gary writes the songs, yeah?
ແກຣີຂຽນເພງ, ແມ່ນບໍ?
You lot toe the line.
ພວກເຈົ້າປະຕິບັດຕາມເສັ້ນທາງ.
Oh, and also, your name's not
Robert anymore - it's Robbie.
ໂອ້,ແລະອີກຢ່າງໜຶ່ງ,ຊື່ຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນໂຣເບີດອີກຕໍ່ໄປ-ມັນແມ່ນໂຣບບີ.
Oh, tuck in, lads.
ໂອ້, ເຂົ້າມາ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
I fucking hated
the name Robbie,
ຂ້ອຍກຽດຊັງຊື່ໂຣບບີ,
but it was the single best
thing Nigel did for me.
ແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ໄນເຈວໄດ້ເຮັດສໍາລັບຂ້ອຍ.
Robbie became a character.
Something I could hide behind.
ໂຣບບີກາຍເປັນຕົວລະຄອນ.ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໄດ້.
Oh, now, the name of the band?
ໂອ້, ດຽວນີ້, ຊື່ຂອງກຸ່ມບໍ?
Oh, Nige,
I've got a good one.
ໂອ້, ນິກເກີ, ຂ້ອຍມີໜຶ່ງທີ່ດີ.
Kick It!
ກະຕຸ້ນມັນ!
That's fucking awful.
ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
I've already got the name
and it's brilliant.
ຂ້ອຍມີຊື່ແລ້ວແລະມັນສວຍງາມ.
And clench!
ແລະຈັບກັນ!
Take That!
ເອົາມັນ!
Oh!
ໂອ້!
Initially,
Nigel's plan was for us to be
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ແຜນການຂອງ
ໄນເຈວແມ່ນໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
a band for the gay scene.
ເປັນວົງດົນຕີ ສໍາ ລັບເວທີ gay.
- Alright!
- La-la-la-la-la!
- ດີແລ້ວ!
- ລາລາລາລາ!
Let's do this. Just
remember what you rehearsed.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້.ພຽງແຕ່
ຈື່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າທົດລອງ.
- Robbie, you alright?
- Don't be nervous.
- ໂຣບບີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຢ່າກັງວົນ.
- You all look amazing.
- Light 'em up.
- ເຈົ້າທັງ ໝົດ ເບິ່ງຄືວ່າຍິ່ງໃຫຍ່.
- ແສງສະຫວ່າງພວກມັນ.
Robbie, what you doing?
Hurry up.
ໂຣບບີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ໄວຂຶ້ນ.
Don't keep 'em waiting.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລໍຖ້າ.
Now, for years,
people have rumoured
ດຽວນີ້,ເປັນເວລາຫຼາຍປີ
ແລ້ວ,ປະຊາຊົນໄດ້ຂ່າວລືວ່າ
about my sexuality.
ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນເພດຂອງຂ້ອຍ.
The worst one was that
all my gay friends
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນ
ເພື່ອນຮ່ວມເພດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ
have slept with me
and said I was crap.
ໄດ້ນອນກັບຂ້ອຍແລະ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນໂຊກຮ້າຍ.
I'm not bothered they
said I slept with them.
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນວ່າພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍນອນກັບພວກເຂົາ.
These are my boys!
ນີ້ແມ່ນເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
It's me being
'crap' I'm worried about.
ມັນເປັນຂ້ອຍທີ່ເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍກັງວົນ.
Play it loud!
ຫຼິ້ນມັນຢ່າງແຮງ!
Woah, woah, woah, woah,
woah, yeah, woah, yeah
ໂວ້,ໂວ່,ໂວາ,ໂຫວ່,ໂອ້
,ແມ່ນແລ້ວ,ໂາວ,ແມ່ນ
I thought I found love
with somebody else's girl
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບຄວາມຮັກ
ກັບເດັກຍິງຂອງຄົນອື່ນ
Yeah
ແມ່ນແລ້ວ
Walking 'round feeling
so broken-hearted
ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປຮູ້ສຶກສັ່ນສະເທືອນໃຈຫຼາຍ
Lost in a different world
ຫາຍໄປໃນໂລກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
That night,
I discovered a wonderland.
ໃນຄືນນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້
ຄົ້ນພົບໂລກມະຫັດສະຈັນ.
It was welcoming
and non-judgmental.
ມັນເປັນການຕ້ອນຮັບແລະບໍ່ຕັດສິນໃຈ.
I'd found my people.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບຄົນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
I'd found the promised land.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບດິນທີ່ສັນຍາໄວ້ແລ້ວ.
For the entire
first eighteen months,
ຕະຫຼອດສິບແປດເດືອນທໍາອິດ,
we made 180 pounds, each.
ພວກເຮົາເຮັດ 180 ປອນ, ແຕ່ລະຄົນ.
We played gay club
after gay club.
ພວກເຮົາໄດ້ຫຼິ້ນສະໂມສອນ
gay ຫຼັງຈາກສະມາຄົມ gay .
Two a night.
ສອງຄົນຕໍ່ຄືນ.
Until out of nowhere,
ຈົນກວ່າຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ,
Nigel booked us a club
full of girls.
ໄນເຈວໄດ້ຈອງສະໂມສອນ
ເຕັມໄປດ້ວຍເດັກຍິງໃຫ້ພວກເຮົາ.
Oh...
ໂອ້...
I see heaven
in your eyes with me
ຂ້ອຍເຫັນສະຫວັນໃນຕາຂອງເຈົ້າກັບຂ້ອຍ
Oh, baby
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ
Now I will give
my loving faithfully
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຄວາມຮັກ
ຂອງຂ້ອຍຢ່າງສັດຊື່
You gonna fucking listen!
ເຈົ້າຈະຟັງ!
Fucking useless prick.
I'm warning you!
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີ
ປະໂຫຍດ.ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ!
Heaven, sweet heaven, baby
ສະຫວັນນະເຂດ, ສູດສະຫວັນ, ເດັກນ້ອຍ
On the wings of love
ຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງຄວາມຮັກ
I found heaven, sweet
ຂ້ອຍພົບສະຫວັນແລ້ວ, ຫວານ
Heaven sent you
straight to me
ສະຫວັນໄດ້ສົ່ງເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍໂດຍກົງ
My sweet, sweet baby
ເດັກນ້ອຍທີ່ຫວານຫວານຂອງຂ້ອຍ
- What?!
- Whoo!
- ຫຍັງ?!
- ໂວ້!
What the fuck?!
ຫຍັງເລີຍ?!
Oh!
ໂອ້!
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
- Did you hear that?
- Alright.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ດີແລ້ວ.
Settle down. Settle down.
ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ.
Will you lot shut up?!
ພວກເຈົ້າຈະງຽບບໍ?!
I felt like Elvis, but thin.
Ha ha!
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເອວສ໌, ແຕ່ອ່ອນແອ. ຮາຮາ!
I've got good news!
ຂ້ອຍມີຂ່າວດີ!
- Good news.
- Good news?
- ຂ່າວດີ.
- ຂ່າວດີບໍ?
We've had some interest
from a few record labels...
ພວກເຮົາມີຄວາມສົນໃຈຈາກບໍລິສັດ
ບັນທຶກສອງສາມບໍລິສັດ...
- Oh, fuck off!
- ...in London.
- ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍ!
- ... ໃນລອນດອນ.
- Oh!
- London! Yes!
- ໂອ້!
- ລອນດອນ! ແມ່ນແລ້ວ!
- That's absolutely fantastic!
- Yes!
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດແທ້ໆ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- Thank you so much.
- Yeah, you deserve it.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສົມຄວນມັນ.
- You've all done really well.
- Yes! Yes!
- ພວກເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
Except for one of ya.
ຍົກເວັ້ນຄົນໜຶ່ງໃນເຈົ້າ.
Ooh.
ໂອ້.
We all know who that is,
don't we?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
ຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ,ແມ່ນບໍ?
Robbie talked to
a local reporter.
ໂຣບບີໄດ້ເວົ້າກັບນັກຂ່າວທ້ອງຖິ່ນ.
"We're like the A-team.
I'm the sexy, talented one."
ພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັບທີມ A .ຂ້ອຍ
ເປັນຄົນ sexy ,ທີ່ມີຄວາມສາມາດ.
Who the fuck gave you--
ໃຜໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າ...
I didn't know she was
a reporter, Nige.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເປັນນັກຂ່າວ, ນິກເກີ.
You know, I almost
started to like you,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເກືອບເລີ່ມມັກເຈົ້າ,
but you've fucking
ended that, haven't ya?
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດມັນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- Fuck off!
- What was that?
- ສະບາຍດີ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I think, uh, Robbie's developing
a sense of humour, Nige.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ໂອ້,ໂຣບບີກໍາລັງພັດທະນາ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນ,ນິກເກີ.
You think it'd be difficult
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະຍາກ
to go to Stoke-on-Trent,
ເພື່ອໄປສຕັອກອອນເທຣນຕ໌,
get another scally with ratty
hair and call him Robbie?
ເອົາກະດານອີກຄົນໜຶ່ງທີ່ມີຜົມ
ກະຕ່າແລະເອີ້ນລາວວ່າໂຣບບີບໍ?
Right, the club wants us
to do a meet-and-greet.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະໂມສອນຢາກໃຫ້
ພວກເຮົາເຮັດການພົບປະແລະອວຍພອນ.
There's going to be
lots of girls in here,
ຈະມີເດັກຍິງຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້,
so let's get one thing clear -
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະແຈ້ງສິ່ງດຽວ -
keep it in your pants.
ຮັກສາມັນໄວ້ໃນກະເປົາຂອງທ່ານ.
No touching.
ບໍ່ຕ້ອງຈັບ.
- No telephone numbers.
- What?
- ບໍ່ມີເບີໂທລະສັບ.
- ຫຍັງ?
- No dating.
- No touching?
- ບໍ່ມີວັນທີ.
- ບໍ່ຕ້ອງຈັບບໍ?
- Seriously?
- Ever!
- ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
- ບໍ່ເຄີຍ!
- Nige?!
- Ever!
- ນິກເກີບໍ?
- ບໍ່ເຄີຍ!
What's the point of
bringing them up here
ຈຸດປະສົງຂອງການນໍາພວກເຂົາ
ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
- if we can't touch them?
- Let's get this done.
- ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈັບພວກມັນໄດ້ບໍ?
- ມາເຮັດເລື່ອງນີ້.
- Alright! Bring 'em up!
- Nige!
- ດີແລ້ວ! ເອົາພວກມັນຂຶ້ນ!
Hi.
ສະບາຍດີ.
I love you all!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າທັງ ໝົດ!
Nigel had
many rules for Take That,
ໄນເຈວມີກົດລະບຽບຫຼາຍ
ຢ່າງສໍາລັບເອົາສິ່ງນັ້ນ,
and the most important was that
we always appeared attainable.
ແລະສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄືວ່າສາມາດບັນລຸໄດ້ສະເໝີ.
Safe sex is important...
ເພດທີ່ປອດໄພມີຄວາມສໍາຄັນ...
He even made us
do a Safer Sex tour
ລາວຍັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດການ
ທ່ອງທ່ຽວທາງເພດທີ່ປອດໄພກວ່າເກົ່າ
for the Family
Planning Association.
ສໍາລັບສະມາຄົມວາງແຜນຄອບຄົວ.
So, remember...
ສະນັ້ນ, ຈື່ໄວ້...
Don't be a fool,
cover his tool.
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່, ປົກຄຸມເຄື່ອງມືຂອງລາວ.
Naturally,
I took it all to heart.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍເອົາມັນທັງ ໝົດ ເຂົ້າໃຈ.
Oh, I love the way
you move, Gary.
ໂອ້,ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່
ທ່ານເຄື່ອນຍ້າຍ,ແກຣີ.
I was happy to
play Gary for the moment.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະຫຼິ້ນແກຣີໃນເວລານີ້.
Wow.
ໂວ້
I'll never wash
my hands again.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລ້າງມືອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- Oh, my God!
- Yeah?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Oh, my God, Hurry up,
hurry up! Quick!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໄວ, ໄວ! ໄວ!
- Oh, that's it.
- Gary, I already stopped.
- ໂອ້ ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ແກຣີ, ຂ້ອຍຢຸດແລ້ວ.
And there it was,
the one time in Nigel's life
ແລະມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດຂອງໄນຈ໌
he wasn't the biggest
wanker in the room.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໃນຫ້ອງ.
Right.
Straight up.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂດຍກົງຂຶ້ນ.
There's no appetite,
want or need for boybands.
ບໍ່ມີຄວາມປາຖະໜາ,ຕ້ອງການຫຼື
ຕ້ອງການສໍາລັບກຸ່ມເດັກຊາຍ.
They died a death.
It's all grunge now.
ພວກເຂົາຕາຍເປັນຄວາມຕາຍ.ມັນ
ທັງໝົດແມ່ນ grunge ດຽວນີ້.
- Did you hear our demo?
- Yes.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນເດໂມຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
These boys are going to
take this country by storm.
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຈະ
ເອົາປະເທດນີ້ໂດຍພະຍຸ.
And if you don't sign
them right now,
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ລົງນາມພວກມັນທັນທີ,
I'll take them to another label
ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນໄປຫາ label ອື່ນ
and you'll be the twat that
let the biggest band in history
ແລະເຈົ້າຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ປ່ອຍໃຫ້
ວົງດົນຕີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ
slip through your pudgy
fucking fingers.
ລອຍຜ່ານນິ້ວມືທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
You won't do any of that,
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນເລີຍ,
'cause everyone else said no.
ເພາະວ່າຄົນອື່ນທຸກຄົນເວົ້າວ່າບໍ່.
I only agreed to see you
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຫັນດີທີ່
ຈະເຫັນເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
because my daughter
saw you boys live,
ເພາະລູກສາວຂອງຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ອາໄສ,
and she's obsessed.
ແລະນາງມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
She assures me that you
are amazing in the flesh.
ນາງຮັບປະກັນຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຊີ້ນ.
So...
ສະນັ້ນ...
...I'm going to take a punt that
you're right about these boys.
ຂ້ອຍຈະເອົາປອນຕ໌ວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບເດັກຊາຍເຫຼົ່ານີ້.
Now, which one of you is Gary?
ດຽວນີ້, ໃຜໃນເຈົ້າແມ່ນແກຣີ?
That's me, I'm Gary.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເປັນແກຣີ.
Oh!
ໂອ້!
Me with the floorshow
ຂ້ອຍກັບງານສະແດງພື້ນ
Kickin' with your torso
ການຕີດ້ວຍຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
Boys getting high
and the girls even more so
ເດັກຊາຍ ກໍາ ລັງສູບຢາແລະເດັກຍິງຫຼາຍຂຶ້ນ
Wave your hands
if you're not with a man
ຍືດມືຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍ
Can I kick it?
ຂ້ອຍສາມາດຕີມັນໄດ້ບໍ?
I got , you got
We got everybody
ຂ້ອຍມີ, ເຈົ້າມີ ພວກເຮົາມີທຸກຄົນ
I've got the gift
Gonna stick it in the goal
ຂ້ອຍມີຂອງຂວັນ ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃສ່ປະຕູ
It's time to move your body
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຍ້າຍຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
Babylon back in business
Can I get a witness?
ບາບີລອນກັບມາເຮັດທຸລະກິດ
ຂ້ອຍສາມາດເອົາພະຍານໄດ້ບໍ?
Every girl, every man
ເດັກຍິງທຸກຄົນ, ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນ
Houston, do you hear me?
ຮິວສຕັນ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Ground control,
can you feel me?
ການຄວບຄຸມພື້ນດິນ,
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Need permission to land
ຕ້ອງການອະນຸຍາດໃຫ້ລົງຈອດ
I don't want to rock, DJ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫີນ, DJ
But you're making
me feel so nice
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ
When's it gonna stop, DJ?
ມັນຈະຢຸດເຊົາເມື່ອໃດ, DJ?
'Cause you're keeping
me up all night
ເພາະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຕື່ນຕະຫຼອດຄືນ
Let's go, boys!
ໄປ, ເດັກຊາຍ!
- Whoa!
- ໂວ້!
Singin' in the classes
ຮ້ອງເພງໃນຫ້ອງຮຽນ
Music for your masses
ດົນຕີ ສໍາ ລັບມະຫາຊົນຂອງທ່ານ
Give no head
No backstage passes
ບໍ່ໃຫ້ຫົວ ບໍ່ມີຜ່ານທາງຫຼັງເວທີ
Have a proper giggle
I'll be quite polite
ມ່ວນຊື່ນຢ່າງສົມບູນແບບ
ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນກຽດຕິຍົດຫຼາຍ
But when I rock the mic
I rock the mic
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ
ໄມໂຄ້ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນໄມໂຄ່
You got no love, then
you're with the wrong man
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຮັກ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຈົ້າຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
It's time to move your body
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຍ້າຍຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
If you can't get a girl
but your best friend can
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາເດັກຍິງໄດ້
ແຕ່ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າສາມາດ
It's time to
move your body
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຍ້າຍຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
I don't want to be sleazy
Baby, just tease me
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
Baby ,ພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນຂ້ອຍ
Got no family planned
ບໍ່ມີແຜນຄອບຄົວເລີຍ
Houston, do you hear me?
ຮິວສຕັນ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Ground control,
can you feel me?
ການຄວບຄຸມພື້ນດິນ,
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Need permission to land
ຕ້ອງການອະນຸຍາດໃຫ້ລົງຈອດ
I don't want to rock
, DJ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫີນ, DJ
But you're making
me feel so nice
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ
When's it gonna stop,
DJ?
ມັນຈະຢຸດເຊົາເມື່ອໃດ, DJ?
'Cause you're keeping
me up all night
ເພາະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຕື່ນຕະຫຼອດຄືນ
Pimpin' ain't easy
Most of them fleece me
ການສໍ້ໂກງບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍ
ສ່ວນໃຫຍ່ພວກເຂົາໄດ້ລີ້ໄພຂ້ອຍ
Every night
ທຸກຄືນ
Yeah! Oh! Oh!
ແມ່ນແລ້ວ ໂອ້ ໂອ້
Pimpin' ain't easy
ການສໍ້ໂກງບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍ
But if you're sellin' it
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂາຍມັນ
It's alright
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
Come on!
ມາແລ້ວ!
I don't want to rock
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫີນ
But you're making me
feel so nice
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ
When it's going to stop,
DJ?
ມັນຈະຢຸດເຊົາເມື່ອໃດ, DJ?
'Cause you're keeping
me up all night
ເພາະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຕື່ນຕະຫຼອດຄືນ
I don't want to rock
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫີນ
But you're making
me feel so...
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫຼາຍ...
You're making me
feel so nice
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ
I don't want to rock, DJ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫີນ, DJ
But you're making me
feel so nice
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ
When it's going
to stop, DJ?
ມັນຈະຢຸດເຊົາເມື່ອໃດ, DJ?
'Cause you're keeping
me up all night
ເພາະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຕື່ນຕະຫຼອດຄືນ
I don't want to rock
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫີນ
But you're making me
feel so nice
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ
When it's going
to stop, DJ?
ມັນຈະຢຸດເຊົາເມື່ອໃດ, DJ?
'Cause you're keeping
me up all night
ເພາະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຕື່ນຕະຫຼອດຄືນ
Every day, there's a new lot.
ທຸກມື້, ມີຫຼາຍຄົນໃໝ່.
The coach brings them in.
ຄູຝຶກເອົາພວກມັນເຂົ້າມາ.
They come into the garden,
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນສວນ,
they nick the wood
off the fence,
ພວກເຂົາເອົາໄມ້ອອກຈາກຮົ້ວ,
the clothes off the line.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອອກຈາກສາຍ.
Someone should do
something about this.
ບາງຄົນຄວນເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
Mum, they want this to happen.
ແມ່, ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
I went down the post office
the other day
ຂ້ອຍໄປຫ້ອງການໄປສະນີໃນມື້ວານນີ້
and someone called me
a posh slag.
ແລະມີຄົນເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມ.
Oh, love, you're not posh.
ໂອ້, ຄວາມຮັກ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນສວຍງາມ.
It's not funny. I can't make
my deliveries anymore.
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ສົ່ງສິນຄ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
I'm having to shut
the business, Robert.
ຂ້ອຍຕ້ອງປິດທຸລະກິດ, ໂຣເບີດ.
Guess who's recording the
lead vocals for our new song?
ຄາດວ່າໃຜຈະບັນທຶກສຽງນໍາ
ສໍາລັບເພງໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ?
Mm-hm.
ມມມ.
I'll get us out
of this shithole
ຂ້ອຍຈະເອົາພວກເຮົາອອກຈາກຮູໂຊກຮ້າຍນີ້
and buy us a fortress,
just like Gary.
ແລະຊື້ກໍາແພງໃຫ້ພວກເຮົາ, ຄືກັບແກຣີ.
And why would I want a
bigger house to hide in?
ແລະເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຢາກມີເຮືອນ
ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທີ່ຈະເຊື່ອງໄວ້?
That was the first time
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
my mum closed the curtains.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍປິດກະຕ່າ.
I'm going to bed.
If they'll let me.
ຂ້ອຍຈະນອນ. ຖ້າພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
She didn't open
them for another ten years.
ນາງບໍ່ໄດ້ເປີດພວກມັນເປັນເວລາອີກສິບປີ.
Hey, love...
ເຮ້, ຄວາມຮັກ...
Where's my little Robert gone?
ໂຣເບີດນ້ອຍຂອງຂ້ອຍໄປໃສ?
I'm a pop star now.
ຂ້ອຍເປັນດາວ pop ດຽວນີ້.
Fat little Robert isn't going
to sell any albums, is he?
ໂຣເບີດນ້ອຍທີ່ໄຂມັນຈະບໍ່
ຂາຍອາລບັມໃດໆ,ແມ່ນບໍ?
I'm just giving the people
what they want.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຫ້ຄົນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
I go onstage
and act like a gladiator
ຂ້ອຍຂຶ້ນເວທີແລະປະຕິບັດຄືກັບນັກຮົບ
and I pretend that the whole
world is lucky to see me.
ແລະຂ້ອຍເຮັດແບບວ່າໂລກທັງ
ໝົດມີຄວາມໂຊກດີທີ່ເຫັນຂ້ອຍ.
And they all act accordingly.
ແລະພວກເຂົາທຸກຄົນກະທໍາຕາມນັ້ນ.
They don't see what I see.
ພວກເຂົາບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ.
Then stop!
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດເຊົາ!
See, that's the
craziest thing to me.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດຕໍ່ຂ້ອຍ.
I can't.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
We love you, Robbie!
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ໂຣບບີ!
Now, fuck off!
ດຽວນີ້, ໄປໂຊກຮ້າຍ!
I'm here at Take That HQ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສໍ
ານັກງານໃຫຍ່ Take That
with the man responsible
ກັບຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
for the band's success,
Nigel Martin Smith.
ສໍາລັບຄວາມສໍາເລັດຂອງ
ວົງ,ໄນຈ໌ມາຕິນສມິດ.
It's quite a display.
ມັນເປັນການສະແດງທີ່ແທ້ຈິງ.
It is, yeah, yeah, we got
ມັນເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ, ພວກເຮົາມີ
Take That dolls,
ເອົາ dolls ນັ້ນ,
Take That calendars,
ເອົາປະຕິທິນນັ້ນ,
Take That pillows, so you
can sleep with Take That.
ເອົາກະຕ່ານັ້ນ,ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າ
ສາມາດນອນກັບ Take That ໄດ້.
I'm just kidding.
Probably cut that bit out.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ບາງທີຕັດສ່ວນນັ້ນອອກ.
Uh, for our ethnic fans, we have
Take That Babushka dolls.
ໂອ້,ສໍາລັບແຟນຊົນເຜົ່າຂອງພວກເຮົາ
,ພວກເຮົາມີ dolls Take That Babushka .
Uh, Robbie's inside Mark,
who's inside Jason.
ໂອ້, ໂຣບບີຢູ່ໃນແມຣກ, ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນເຈຊອນ.
Jason's inside Howard and
they all fit snugly in Gary.
ເຈຊອນຢູ່ໃນຮາວາດແລະພວກເຂົາທັງ
ໝົດເໝາະສົມກັບແກຣີຢ່າງສະບາຍ.
Hmm, that's quite cute.
ອືມ, ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກຫຼາຍ.
Lyrics?
ຄໍາເວົ້າບໍ?
Just some ideas.
ພຽງແຕ່ບາງແນວຄິດ.
Well, come on then.
Give us a look.
ດີ, ມາແລ້ວ. ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ.
- Will I get a credit?
- I don't know.
- ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບສິນເຊື່ອບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Are they any good?
ພວກເຂົາດີບໍ?
- Wouldn't you like to know?
- Fuck off.
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ບໍ?
- ໄປໂຊກຮ້າຍ.
You've got it
all over you.
ເຈົ້າມີມັນຢູ່ທົ່ວໄປ.
- Fuck off, Jason.
- Whatever.
- ໄປໂຊກຮ້າຍ, ເຈຊອນ.
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
Hey. At least
pretend to give a toss.
ເຮ້. ຢ່າງໜ້ອຍເຮັດແບບວ່າເອົາໃຈໃສ່.
- What, about all this?
- Yeah.
- ຫຍັງ, ກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Are you kidding?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
Do you have any idea how
naff people think we are?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຄົນຄິດວ່າພວກເຮົາ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
Oh, fuck off, Robbie,
they bloody love us.
ໂອ້,ໄປໂຊກຮ້າຍ,ໂຣບບີ,
ພວກເຂົາຮັກພວກເຮົາຫຼາຍ.
Do you think Oasis
does this shit?!
ເຈົ້າຄິດວ່າໂອອາຊີສເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?!
We need to branch out.
ພວກເຮົາຕ້ອງຂະຫຍາຍສາຂາ.
Write something that's not
ຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
so fucking cringeworthy.
ມັນສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ.
- And this coming from you.
- Uh...
- ແລະສິ່ງນີ້ມາຈາກເຈົ້າ.
- ໂອ້...
The one who only shines
when the light's on him.
ຄົນທີ່ສ່ອງແສງພຽງແຕ່ເມື່ອ
ແສງສະຫວ່າງຢູ່ເທິງລາວເທົ່ານັ້ນ.
- Alright, Gaz.
- No, no, let him speak.
- ດີແລ້ວ, ແກສ.
- ບໍ່, ບໍ່, ໃຫ້ລາວເວົ້າ.
You think you can just turn up,
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດປາກົດຕົວໄດ້,
scribble some
worthless shit
ຂີ້ເຫຍື້ອ
and get your name next to mine
in the song credits?
ແລະເອົາຊື່ຂອງເຈົ້າຢູ່
ຂ້າງຂອງຂ້ອຍໃນບົດເພງບໍ?
You add nothing to this.
ເຈົ້າບໍ່ເພີ່ມຫຍັງໃສ່ເລື່ອງນີ້.
Any of it.
ທຸກຢ່າງ.
Turn back the time 'til the
days when our love was new
ຫັນເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນຈົນຮອດມື້
ທີ່ຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາເປັນໃໝ່
Do you remember?
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
No matter what was happening
I was there with you--
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບເຈົ້າ...
Ah, just ah, hold it there
for a second, thanks, Robbie.
ອາ,ພຽງແຕ່ອາ,ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ,ຂອບໃຈ,ໂຣບບີ.
That was better, yeah?
ນັ້ນດີກວ່າ, ແມ່ນບໍ?
Ah, you're... you're still
a little behind, I'm afraid.
ອາ,ເຈົ້າ...ເຈົ້າຍັງຢູ່ເບື້ອງ
ຫຼັງເລັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
Oh, I've always liked
a little behind.
ໂອ້,ຂ້ອຍມັກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເລັກນ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
Uh, what we might do, Robbie,
is, um, if we record it -
ໂອ້,ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອາດຈະເຮັດ,ໂຣບ
ບີ,ແມ່ນ,ອູມ,ຖ້າພວກເຮົາບັນທຶກມັນ-
we can just record it
line by line, yeah?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດບັນທຶກ
ມັນໄດ້ສາຍຕໍ່ສາຍ,ແມ່ນບໍ?
And we can just
stitch it together later.
ແລະພວກເຮົາສາມາດສ້ອມແຊງມັນໄດ້ຕໍ່ມາ.
Nah, I can do it all at once.
ບໍ່, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພ້ອມກັນ.
Yeah, let's just, um,
let's just go again.
ແມ່ນແລ້ວ,ໃຫ້ພຽງແຕ່,ອ
ູມ,ໃຫ້ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Yeah, let's go. I got it.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Sure thing, then. Uh...
ແນ່ນອນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ໂອ້...
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Turn back the time 'til the
days when our love was new
ຫັນເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນຈົນຮອດມື້
ທີ່ຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາເປັນໃໝ່
Do you remember?
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
No matter what was happening
I was there with you
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບເຈົ້າ
A ha
ຮາ
But if we all stand up
for what we believe
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາທຸກຄົນຢືນຢືນ
ເພື່ອສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອ
And maybe live within
our possibilities
ແລະບາງທີອາໄສຢູ່ໃນຄວາມ
ເປັນໄປໄດ້ຂອງພວກເຮົາ
You're worthless.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄຸນຄ່າ.
You can't do what Gary does.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ແກຣີເຮັດໄດ້.
They're all laughing at ya.
ພວກເຂົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນເຈົ້າ.
So, baby, don't
turn away, listen--
ສະນັ້ນ, ເດັກນ້ອຍ, ຢ່າຫັນໄປ, ຟັງ...
Ah, that's... that's great.
Thanks. Thanks, Robbie.
ອາ,ນັ້ນແມ່ນ...ນັ້ນດີເລີດ
.ຂອບໃຈ.ຂອບໃຈ,ໂຣບບີ.
Just give us
one wee sec, yeah?
ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາໜຶ່ງ
ວິນາທີນ້ອຍໆ,ແມ່ນບໍ?
Fuck me.
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ.
I think we might
have it there, mate.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະ
ມີມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເພື່ອນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
- Okay, great.
- Let's go, guys.
- ດີ, ດີເລີດ.
- ໄປ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- Hey.
- Whoo!
- ເຮ້
- ໂວ້!
Yeah, yeah. Cheers.
Cheers, Robbie.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂໍ
ສະແດງຄວາມຍິນດີ.ຂໍຮ້ອງ,ໂຣບບີ.
Give it a sec, Gary,
before you head in there.
ໃຫ້ມັນວິນາທີໜຶ່ງ,ແກຣີ,ກ່ອນ
ທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
- Oh, my God.
- You did your best.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Yeah, you know, and
now I feel like the bad guy.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແລະ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຄົນຮ້າຍ.
Turn back the time...
ກັບເວລາຄືນໄປບ່ອນ...
Gary Barlow,
ladies and gentlemen!
ແກຣີ ບາລູ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ!
It's already good.
Fucking hell, the difference!
ມັນດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ຄວາມແຕກຕ່າງ!
It's like night and day,
isn't it?
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄືນແລະມື້, ແມ່ນບໍ?
Yeah. Thank you.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
Oh, this is a hit.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນການຕີ.
I didn't know it
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມັນ
but I was suffering
from depression.
ແຕ່ຂ້ອຍເຈັບປວດຈາກຄວາມວຸ້ນວາຍ.
I hate that phrase -
'suffering from depression'.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຄໍາເວົ້ານັ້ນ-'ການ
ທຸກທໍລະມານຈາກຄວາມກົດດັນ'.
It sounds so Scarlett O'Hara -
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ Scarlett O'Hara -
"I do declare, Mr. Butler,
ຂ້ອຍປະກາດວ່າ, ທ້າວບັດເລີ,
"I have been suffering
with a bout of depression."
"ຂ້ອຍກໍາລັງທໍລະມານກັບຄວາມວຸ້ນວາຍ."
'Clinically depressed'
is better.
'ຄວາມກົດດັນທາງຄລີນິກ' ແມ່ນດີກວ່າ.
Way more lab coaty.
ເສື້ອຜ້າຫ້ອງທົດລອງຫຼາຍຂຶ້ນ.
- Dad!
- Here he is! Here he is!
- ພໍ່!
- ລາວຢູ່ທີ່ນີ້! ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້!
I didn't know you were--
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ...
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
I told you, didn't I?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
You owe me a pint, love.
ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍປິນຕ໌, ຄວາມຮັກ.
- Can I get a photo?
- Of course you can.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາຮູບໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
I'll take it for you.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Okay, here we go.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- Say 'fuzzy pickle'.
- Fuzzy pickle.
- ເວົ້າວ່າ' pickle fuzzy'.
- ໝາກ ໄມ້ຟູຊີ.
- Ah...
- Lovely.
- ອາ...
- ດີເລີດ.
Thank you so much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Did you want one
with me in it?
ເຈົ້າຢາກມີໜຶ່ງກັບຂ້ອຍໃນມັນບໍ?
Great idea, yeah!
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ, ແມ່ນແລ້ວ!
Yeah, course you do.
Come on.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ. ມາແລ້ວ.
Look at that, eh?
Peas in a pod.
ເບິ່ງມັນ, ແມ່ນບໍ? ໝາກ ໄມ້ໃນກະຕ່າ.
Can I lose you... use you...
Can I use your loo?
ຂ້ອຍສາມາດສູນເສຍເຈົ້າໄດ້ບໍ...ໃຊ້ເຈົ້າ
...ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຫ້ອງນ້ໍາຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
It's a number two.
ມັນເປັນອັນດັບສອງ.
Be my guest.
ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
- Oh, my God!
- Yeah... Oh.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ແມ່ນແລ້ວ... ໂອ້.
She seems nice.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
Oh, yeah, terrific. Terrific!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດ. ດີຫຼາຍ!
You know they've cordoned off
the whole street, don't ya?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ປິດ
ຖະໜົນທັງໝົດແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
There's girls everywhere.
ມີເດັກຍິງຢູ່ທຸກບ່ອນ.
They're not playing nice either.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນດີເຊັ່ນກັນ.
It's like a bloodsport
out there.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການແຂ່ງຂັນ
ເລືອດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I told the security lads
you were my son.
ຂ້ອຍບອກຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ວ່າເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
I nearly got torn apart.
ຂ້ອຍເກືອບຖືກແຕກແຍກອອກ.
You in town for long?
ເຈົ້າຢູ່ເມືອງດົນບໍ?
No, no, just... just passing
through. Back home tonight.
ບໍ່,ບໍ່,ພຽງແຕ່...ພຽງແຕ່
ຜ່ານໄປ.ກັບບ້ານໃນຄືນນີ້.
After I collect my pint.
ຫຼັງຈາກຂ້ອຍເກັບປິນຕ໌ຂອງຂ້ອຍ.
I wish I'd known
you were coming.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາ.
- What's this?
- Nothing.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Prozac?
ໂປຣຊັກບໍ?
What have you got
to mope about?
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຫຍັງ?
You boys are flying.
Bloody Brits nomination...
ພວກເຈົ້າກໍາລັງບິນ.ການສະເໜີ
ຊື່ຂອງຊາວອັງກິດທີ່ເລືອດ...
I've been telling
everyone about that.
ຂ້ອຍກໍາລັງບອກທຸກຄົນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
I know. It's just...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນພຽງແຕ່...
It's all a bit overwhelming,
Dad, you know?
ມັນທັງໝົດແມ່ນໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍ,ພໍ່,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
It's like I can't keep track
of who I am anymore.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຕິດຕາມວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜອີກຕໍ່ໄປ.
Well, go and ask
that lot out there.
ດີ, ໄປຖາມຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
They know exactly
who you are.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ.
The other lads
you'd be hard-pressed
ພວກຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນເຈົ້າ
ຈະຖືກກົດດັນຢ່າງໜັກ
to pick 'em out
of a police line-up.
ເພື່ອເລືອກພວກມັນອອກ
ຈາກການຕິດຕັ້ງຕໍາຫຼວດ.
Well, not Gary, obviously,
'cause he's the creative one,
ດີ,ບໍ່ແມ່ນແກຣີ,ແນ່ນອນ,
ເພາະວ່າລາວເປັນຄົນສ້າງສັນ,
but, uh, you...
ແຕ່, ໂອ້, ເຈົ້າ...
...you're living
the dream, youth.
ເຈົ້າກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ໃນຄວາມຝັນ,ຊາວໜຸ່ມ.
We love you, Robbie.
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ໂຣບບີ.
How can you not
know who you are...
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜໄດ້ແນວໃດ...
...when there are thousands
of people screaming your name?
ເມື່ອມີຄົນຫຼາຍພັນຄົນ
ຮ້ອງໄຫ້ຊື່ຂອງທ່ານບໍ?
Jesus! Rob!
ພຣະເຢຊູ! ໂຣບ!
- What did he take?
- Could be anything.
- ລາວກິນຫຍັງ?
- ມັນອາດຈະເປັນທຸກຢ່າງ.
Hold the show
until I say.
ຮັກສາລາຍການຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກ.
- No, no, no, no!
- You were an afterthought.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
- ເຈົ້າເປັນຄວາມຄິດຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Couldn't sing, couldn't dance.
ຂ້ອຍຮ້ອງເພງບໍ່ໄດ້, ບໍ່ເຕັ້ນໄດ້.
Looks... five at best.
ເບິ່ງຄືວ່າ... ຫ້າຢ່າງດີທີ່ສຸດ.
Everything you have,
everything, I've given you.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າມີ,
ທຸກຢ່າງ,ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
And you don't
deserve any of it.
ແລະເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນຫຍັງເລີຍ.
Oh, fucking hell!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- Are you fucking retarded?!
- I fucking told them...
- ເຈົ້າເປັນຄົນຫຼ້າຊ້າບໍ?!
- ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າ...
- Alright! Get in position.
- Fucking hell, Nige!
- ດີແລ້ວ! ເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
- ສະບາຍດີ, ນິກເກີ!
- I said, get in position, now!
- Get up, get up!
- ຂ້ອຍບອກວ່າ, ເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ, ດຽວນີ້!
- ຕື່ນຂຶ້ນ, ຕື່ນຂື້ນ!
Wake up, you fucking baby!
ຕື່ນຂຶ້ນ, ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ!
Right, follow my lead!
ແມ່ນແລ້ວ, ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
All of this
because of a fucking wink.
ທັງ ໝົດ ນີ້ຍ້ອນການສ່ອງແສງ.
Help me escape
this feeling of insecurity
ຊ່ວຍຂ້ອຍໜີຈາກຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມບໍ່ປອດໄພນີ້
Ah, ah
ອາ, ອາ
I need you so much
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຫຼາຍ
But I don't think
you really need me
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍແທ້ໆ
Ah, ah
ອາ, ອາ
But if we all stand up
in the name of love
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາທຸກຄົນຢືນຂຶ້ນໃນນາມຄວາມຮັກ
And state the case of
what we're dreaming of
ແລະອະທິບາຍກໍລະນີຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຝັນ
I've got to say
I only dream of you
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຝັນພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
But like a thief
in the night
ແຕ່ຄ້າຍຄືກັບຄົນລັກໃນຕອນກາງຄືນ
You took away the love
that I knew
ເຈົ້າເອົາຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ໄປ
Oh, oh-ho-ho-ho
ໂອ້ ໂອ້ ໂຮ ໂຮ
Relight my fire
ເປີດໄຟຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ
Your love is my only desire
ຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ຄວາມປາຖະໜາຂອງຂ້ອຍດຽວ
Relight my fire
ເປີດໄຟຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ
'Cause I need your love
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ
Oh!
ໂອ້!
Whoo! Whoo-hoo-hoo!
ວູ! ວູ-ຮູ!
Passed out! That's a new low.
ສະຫຼົດໃຈ! ນັ້ນແມ່ນຄວາມຕໍ່າ ໃໝ່.
It was a dodgy curry.
ມັນເປັນຄູຣີທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Your job is simple -
ວຽກງານຂອງທ່ານງ່າຍດາຍ -
sing the harmonies
and toe the line.
ຮ້ອງເພງຮາໂມນີແລະຍ່າງຕາມເສັ້ນທາງ.
You'd like that, wouldn't ya?
ເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
Know your place.
ຮູ້ບ່ອນຂອງເຈົ້າ.
You're making us look
like fucking idiots.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂງ່.
Ah! Hoo!
ອາ! ໂຮ້!
Turn back the times
to the days when
ຫັນເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງມື້ທີ່
- Oh, fuck!
- Our love was new
- ໂອ້ ສະບາຍດີ!
- ຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃໝ່
Do you remember?
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
No matter what was happening
I was there with--
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບ...
You
ເຈົ້າ
A ha...
ຮາ...
But if we all stand up
for what we believe
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາທຸກຄົນຢືນຢືນ
ເພື່ອສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອ
And maybe live within
our possibilities
ແລະບາງທີອາໄສຢູ່ໃນຄວາມ
ເປັນໄປໄດ້ຂອງພວກເຮົາ
The world would be wild
for the dream
ໂລກຈະປ່າປ່າ ສໍາ ລັບຄວາມຝັນ
So, baby, don't turn away
ສະນັ້ນ, ເດັກນ້ອຍ, ຢ່າຫັນໄປ
Listen to what
I gotta say, ah
ຟັງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ, ອາ
Ah, ah, ah, ah, ah
ອາ, ອາ,ອາ, ອາ
Relight my fire
ເປີດໄຟຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ
'Cause I need...
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ...
Oh, I need...
ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງການ...
Your love
ຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ
Sun
ແສງຕາເວັນ
Because
he writes all the songs,
ເພາະວ່າລາວຂຽນເພງທັງ ໝົດ,
Gary makes all the money.
ແກຣີເຮັດເງິນທັງ ໝົດ.
He's got a mansion
in the north of England
ລາວມີເຮືອນຫລັງໃນພາກເໜືອຂອງອັງກິດ
with a driveway full of cars.
ດ້ວຍທາງເຂົ້າເຮືອນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍລົດ.
Fuck me!
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ!
And a butler.
ແລະຜູ້ຮັບໃຊ້.
While I'm still
living at Mum's.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍັງອາໄສຢູ່ເຮືອນແມ່.
He's Elton now.
ລາວເປັນເອລຕັນດຽວນີ້.
And they're all
waiting for me in the garden.
ແລະພວກເຂົາທຸກຄົນກໍ
າລັງລໍຖ້າຂ້ອຍໃນສວນ.
And it's to talk
about the problem.
ແລະມັນເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບບັນຫາ.
- And I am the problem.
- Whoo!
- ແລະຂ້ອຍເປັນບັນຫາ.
- ໂວ້!
Robbie, so, um...
ໂຣບບີ, ສະນັ້ນ, ອູມ...
Well, we've all been
having a think, and, um,
ດີ,ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍ
າລັງຄິດຢູ່,ແລະ,ອູມ,
we'd quite like to do
the next tour as a, ah...
ພວກເຮົາຢາກເຮັດການ
ທ່ອງທ່ຽວຕໍ່ໄປເປັນ,ອາ...
...as a four-piece.
... ເປັນສີ່ສ່ວນ.
Just to see
if we can do it.
ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ.
Yeah.
To see if we can do it.
ແມ່ນແລ້ວ.ເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ.
Perhaps
you could focus on
ບາງທີເຈົ້າສາມາດສຸມໃສ່
some of that solo material
you've been working on or, um...
ບາງສ່ວນຂອງວັດສະດຸໂຊໂລທີ່ທ່ານ
ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ຫຼື,ອູມ...
To be honest, Rob,
ເວົ້າຈິງໃຈ, ໂຣບ,
we've been doing it as
a four-piece for a while.
ພວກເຮົາເຮັດມັນເປັນສີ່
ສ່ວນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
I think you should.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເຮັດ.
Is that it, then?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
Uh... Yeah.
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ.
Wheeee!
Can I take this?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
Yeah, Rob.
If you want.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂຣບ. ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
This is it!
ນີ້ແມ່ນມັນ!
This... is... the end!
ນີ້ແມ່ນ... ແມ່ນ... ທ້າຍ!
Ah, ah, ah, ah, ah
ອາ, ອາ,ອາ, ອາ
Hmm!
ອືມ!
Fuck!
ສະບາຍດີ!
So unimpressed but so in awe
ບໍ່ປະທັບໃຈຫຼາຍ ແຕ່ມີຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍ
Such a saint
Such a whore
ເປັນຜູ້ສັກສິດຫຼາຍ
ປານໃດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ
So self-aware
So full of shit
ຮູ້ສຶກຕົວເອງຫຼາຍຈົນ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ
So indecisive
So adamant
ບໍ່ຕັດສິນໃຈຫຼາຍ ສະນັ້ນແຂງແຮງຫຼາຍ
I'm contemplating
thinking about thinking
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພິຈາລະນາຄິດກ່ຽວກັບການຄິດ
It's overrated
Just get another drink in
ມັນຖືກຕີລາຄາເກີນໄປ
ພຽງແຕ່ດື່ມອີກຄັ້ງເຂົ້າມາ
Watch me come undone
ເບິ່ງຂ້ອຍຖືກລົບລ້າງ
They're selling razor blades
and mirrors in the streets
ພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍກະດານ
ຕັດແລະຈໍໃນຖະໜົນຫົນທາງ
I pray that
ຂ້ອຍອະທິຖານວ່າ
When I'm coming down
you'll be asleep
ເມື່ອຂ້ອຍລົງມາເຈົ້າຈະນອນຢູ່
If I ever hurt you,
your revenge will be so sweet
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ,
ການແກ້ແຄ້ນຂອງທ່ານຈະເປັນຫວານຫຼາຍ
Because I'm scum
and I'm your son
ເພາະຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ແລະຂ້ອຍເປັນລູກຊາຍຂອງເຈົ້າ
I come undone
ຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍ
Fans are still reeling
ແຟນຍັງສັ່ນສະເທືອນຢູ່
from the announcement
on Monday
ຈາກການປະກາດໃນວັນຈັນ
that Robbie Williams
ໂຣບບີ ວີລິມສ໌ນັ້ນ
has split from Take That.
ໄດ້ແຍກອອກຈາກ Take That.
Help Line switchboards, set up
after reports of suicides,
ກະດານປ່ຽນສາຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,ຖືກ
ຕັ້ງຂຶ້ນຫຼັງຈາກລາຍງານການຂ້າຕົວຕາຍ,
have been flooded by
tearful Take That fans...
ຖືກນໍ້າຖ້ວມໂດຍແຟນ
Take That ທີ່ຮ້ອງໄຫ້...
But he had
built up a reputation
ແຕ່ລາວໄດ້ສ້າງຊື່ສຽງ
as a party animal...
ເປັນສັດງານລ້ຽງ...
So rock'n'roll
So corporate suits
ສະນັ້ນຣັອກນໍລໍ ສະນັ້ນຊຸດບໍລິສັດ
So damn ugly
So damn cute
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຫຼາຍ
So well-trained
ຝຶກອົບຮົມຢ່າງດີຫຼາຍ
So animal
ສັດຫຼາຍ
So need-your-love
So fuck-you-all
ສະນັ້ນຕ້ອງການຄວາມຮັກ
ຂອງທ່ານສະນັ້ນເຈົ້າທຸກຄົນ
I'm not scared of dying
I just don't want to
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຕາຍ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກຕາຍ
If I stopped lying
I'd just disappoint you
ຖ້າຂ້ອຍຢຸດຕົວະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ
I come undone
ຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍ
They're selling razor blades
and mirrors in the street
ພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍກະດານ
ຕັດຜົມແລະຈໍໃນຖະໜົນຫົນທາງ
I pray that when I'm coming
down you'll be asleep
ຂ້ອຍອະທິຖານວ່າເມື່ອ
ຂ້ອຍລົງມາເຈົ້າຈະນອນຢູ່
If I ever hurt you,
your revenge will be so sweet
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ,
ການແກ້ແຄ້ນຂອງທ່ານຈະເປັນຫວານຫຼາຍ
Because I'm scum
but I'm your son
ເພາະຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນລູກຊາຍຂອງເຈົ້າ
I come un--
ຂ້ອຍມາບໍ່...
How could you do this?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
We need you, Robbie!
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ, ໂຣບບີ!
Don't go!
ຢ່າໄປ!
Robbie, don't do this!
ໂຣບບີ, ຢ່າເຮັດແບບນີ້!
Don't leave!
ຢ່າອອກໄປ!
Hmm? Hmm?
ຮັມມ໌?
The cheeky
member of Take That
ສະມາຊິກທີ່ກ້າຫານຂອງ Take That
is now the fucked-up
messy one
ດຽວນີ້ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສັບສົນ
who's gone and
broken up the band.
ຜູ້ທີ່ໄດ້ໄປແລະແຕກແຍກກຸ່ມ.
And people hate me for it.
ແລະຄົນກຽດຊັງຂ້ອຍເພາະມັນ.
But really, they're only saying
what I think about myself.
ແຕ່ແທ້ໆ,ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ.
I've a raging cocaine habit,
ຂ້ອຍມີພຶດຕິກໍາໂກເກນທີ່ຮ້າຍແຮງ,
I'm a full-blown alcoholic
and I'm twenty-one.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດື່ມເຫຼົ້າ
ຢ່າງເຕັມທີ່ແລະຂ້ອຍອາຍຸສິບໜຶ່ງປີ.
I think I was always going to
be an alcoholic or an addict.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຄົນ
ດື່ມເຫຼົ້າຫຼືຕິດຢາຢູ່ສະເໝີ.
I just had the money and the
means to get there quicker.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີເງິນແລະວິທີ
ທີ່ຈະໄປບ່ອນນັ້ນໄວຂຶ້ນ.
But I'm also
incredibly competitive.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີຄວາມແຂ່ງຂັນຫຼາຍ.
I mean, I've no idea
ໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ
how I'm going to
pull off a solo career.
ຂ້ອຍຈະເຮັດອາຊີບຄົນດຽວແນວໃດ.
But there's an
energy to revenge,
ແຕ່ມີພະລັງງານທີ່ຈະແກ້ແຄ້ນ,
and it's very, very seductive.
ແລະມັນດຶງດູດຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
Ten, nine,
eight, seven, six, five,
ສິບ, ເກົ້າ, ແປດ, ເຈັດ, ຫົກ, ຫ້າ,
four, three, two, one.
ສີ່ ສາມ ສອງ ໜຶ່ງ.
Happy New Year!
ສະບາຍດີປີໃໝ່!
It's going to happen.
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ.
No ifs, no buts. No left,
no right. Just straight ahead.
ບໍ່ມີຖ້າ,ບໍ່ມີແຕ່.ບໍ່ມີຊ້າຍ,
ບໍ່ມີຂວາ.ພຽງແຕ່ກົງໄປຂ້າງໜ້າ.
I'm going to be
fucking massive.
ຂ້ອຍຈະໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ.
A massive what?
ຫຍັງໃຫຍ່ຫຼວງ?
Fuck! You scared
the shit out of me.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
You said you
wanted to be massive?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢາກໃຫຍ່ຫຼວງບໍ?
Ah, well, I was just, um...
ອາ, ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ອູມ...
...wishing for
a little extra girth.
... ຢາກໃຫ້ມີຂອບເຂດເພີ່ມເຕີມ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
- What is it you do?
- Oh, yeah...
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ...
Oh sorry,
should I already know that?
ໂອ້ ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແລ້ວບໍ?
No, no, no, no, no. Um...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ອູມ...
No, I'm...
I'm a singer and songwriter.
ບໍ່,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍເປັນ
ນັກຮ້ອງແລະນັກຂຽນເພງ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
Yeah. Yeah,
just starting out on my own.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕົນເອງ.
I was in Take That and--
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Take That ແລະ...
The boyband?
ກຸ່ມເດັກຊາຍບໍ?
Oh, don't mind me.
ໂອ້, ຢ່າສົນໃຈຂ້ອຍ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
No, you're alright.
I mean, it is why I left.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ມັນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກ.
Dancing around
in the background
ເຕັ້ນຢູ່ທົ່ວໄປໃນພື້ນຫລັງ
like a camp sadomasochist.
ຄືກັບຄົນໂຊດາມາໂຊຄສ໌ໃນຄ້າຍ.
I mean, if I'm going
to look like a tosser,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,
I might as well do it
down stage centre.
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດມັນຢູ່ສູນກາງເວທີ.
So it's all about
the spotlight?
ສະນັ້ນມັນທັງໝົດແມ່ນ
ກ່ຽວກັບແສງສະຫວ່າງ?
Wow, not even any lube.
Just full fist.
ໂວ້,ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີນ້
ໍາມັນໃດໆ.ພຽງແຕ່ມືເຕັມ.
I'm just saying -
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ -
if you're gonna start out
on your own,
ຖ້າເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕົນເອງ,
you might as well
be honest about why.
ເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນຈິງໃຈກ່ຽວກັບເຫດຜົນ.
- Shit, are you a journalist?
- Fuck, no.
- ເຈົ້າເປັນນັກຂ່າວບໍ?
- ສະບາຍດີ, ບໍ່.
I'm just curious.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.
I'm not sure
you'd understand.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
Try me.
ພະຍາຍາມຂ້ອຍ.
You know, I was given
the golden ticket
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປີ້ຄໍາ
but it felt like
I was bound and gagged
ແຕ່ມັນຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຖືກຜູກມັດແລະປິດປາກ
for the last five years.
ເປັນເວລາຫ້ານາປີທີ່ຜ່ານມາ.
And not in a hot way, either.
ແລະບໍ່ແມ່ນທາງຮ້ອນເຊັ່ນກັນ.
In like a battery
to the scrotum sort of way.
ໃນແບບແບັດເຕີຣີໄປຫາກະດູກກະຕ່າ.
I don't know,
sexy, mysterious, masked lady.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ແມ່ຍິງທີ່
ສວຍງາມ,ທີ່ລຶກລັບ,ໜ້າກາກ.
I guess I've just
reached a point
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ບັນລຸຈຸດໜຶ່ງແລ້ວ
where I want to prove
I can make it on my own.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກພິສູດວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
Prove to who?
ພິສູດໃຫ້ໃຜ?
Everyone.
ທຸກຄນ
See? I told you
you wouldn't understand.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Oh, fuck me!
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
- Nicole Appleton.
- I know where it's at
- ນິກອລ ແອັບເປລຕັນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ
She and her sister
were members
ນາງແລະເອື້ອຍຂອງນາງເປັນສະມາຊິກ
of the girl band, All Saints.
ຂອງກຸ່ມເດັກຍິງ, All Saints.
Their manager was a cunt, too.
ຜູ້ຈັດການຂອງພວກເຂົາກໍ່
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
She was absolutely lovely -
ນາງໜ້າຮັກແທ້ໆ -
with the single
worst taste in men.
ດ້ວຍລົດຊາດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນຜູ້ຊາຍ.
Yeah, you alright?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າດີບໍ?
Fame is so
fucking weird, isn't it?
ຄວາມຊື່ສຽງແປກໃຈຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
It's like that uneasy
feeling you get
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຮູ້ສຶກ
ບໍ່ສະບາຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
when they bring
the cake out
ເມື່ອເອົາເຂົ້າຈີ່ອອກ
and the whole restaurant
sings "Happy Birthday" to you
ແລະຮ້ານອາຫານທັງໝົດຮ້ອງເພງ
"ສະບາຍດີວັນເກີດ"ໃຫ້ເຈົ້າ
and you can't wait until "Happy
Birthday" stops being sung.
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຈົນກວ່າ"
ສະບາຍດີວັນເກີດ"ຈະຢຸດຖືກຮ້ອງເພງ.
I mean, people are
doing a really nice thing,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄົນກໍາ
ລັງເຮັດສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ,
but you just want it
to stop so you can--
ແຕ່ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ມັນຢຸດ
ເຊົາເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດ...
Eat the fucking cake.
ກິນເຄັກ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Well, now you've got
your gag off,
ດີ, ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ເອົາປາກຂອງທ່ານອອກ,
what are you going to say?
ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ?
- I've got some lyrics.
- Oh...
- ຂ້ອຍມີຄໍາຮ້ອງບາງຢ່າງ.
- ໂອ້...
I mean, they're basically
different takes
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາເອົ
າຢ່າງແຕກຕ່າງກັນໂດຍພື້ນຖານ
on how much I hate myself.
ກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງຕົວເອງຫຼາຍປານໃດ.
Oh, so a Christmas album then?
ໂອ້, ສະນັ້ນອາລບັມຄຣິສມັສຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
I'm not sure about an album.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບອາລບັມ.
You know, at the moment,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃນເວລານີ້,
I'd just like to write
one good song.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂຽນເພງທີ່ດີດຽວ.
- You're overthinking it.
- Hmm?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດມັນເກີນໄປ.
- ຮັມມ໌?
Just write about
whatever's in front of you.
ພຽງແຕ່ຂຽນກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ
ທີ່ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
Look...
ເບິ່ງ...
I've got a boat but
mine's made of rubber
ຂ້ອຍມີເຮືອແຕ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດດ້ວຍຢາງ
I cut a hole in the back
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດຮູໃນດ້ານຫຼັງ
And use my cock as a rudder
ແລະໃຊ້ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍເປັນກະດານຄວບຄຸມ
Yes! It's a hit!
ແມ່ນແລ້ວ! ມັນເປັນການຕີ!
See? You're going to be
massive in no time.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ເຈົ້າຈະໃຫຍ່
ຫຼວງໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
I was her
ຂ້ອຍເປັນນາງ
She was me
ນາງເປັນຂ້ອຍ
We were one
ພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວ
We were free
ພວກເຮົາເປັນອິດສະຫຼະ
If there's somebody
calling me on
ຖ້າມີໃຜໂທຫາຂ້ອຍ
She's the one
ນາງເປັນຄົນດຽວ
If there's somebody
ຖ້າມີໃຜ
Calling me on
ໂທຫາຂ້ອຍ
She's the one
ນາງເປັນຄົນດຽວ
We were young
ພວກເຮົາຍັງໜຸ່ມ
We were wrong
ພວກເຮົາຜິດ
We were fine
all along
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງຕະຫຼອດເວລາ
If there's somebody
ຖ້າມີໃຜ
Calling me on
ໂທຫາຂ້ອຍ
She's the one
ນາງເປັນຄົນດຽວ
When you get to
where you wanna go
ເມື່ອເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢາກໄປ
And you know the things
you wanna know
ແລະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກຮູ້
You're smiling
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ
When you said
what you wanna say
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເວົ້າ
And you know
the way you wanna play
ແລະເຈົ້າຮູ້ວິທີທີ່ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນ
You'll be so high
ເຈົ້າຈະສູງຫຼາຍ
You'll be flying
ເຈົ້າຈະບິນ
Though the sea
ເຖິງແມ່ນວ່າທະເລ
Will be strong
ຈະແຂງແຮງ
I know we'll carry on
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່
'Cause if there's somebody
ເພາະຖ້າມີໃຜ
Calling me on
ໂທຫາຂ້ອຍ
He's the one
ລາວເປັນຄົນດຽວ
If there's
somebody calling me on
ຖ້າມີໃຜໂທຫາຂ້ອຍ
She's the one
ນາງເປັນຄົນດຽວ
When you get to
where you wanna go
ເມື່ອເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢາກໄປ
And you know the things
you wanna know
ແລະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກຮູ້
You're smiling
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ
When you said
what you wanna say
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເວົ້າ
And you know the
way you wanna play it
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນມັນແນວໃດ
You'll be so high
ເຈົ້າຈະສູງຫຼາຍ
You'll be flying
ເຈົ້າຈະບິນ
She's the one
ນາງເປັນຄົນດຽວ
He's the one
ລາວເປັນຄົນດຽວ
You can't manufacture
a miracle
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜະລິດສິ່ງມະຫັດສະຈັນໄດ້
The silence was pitiful...
ຄວາມງຽບສະຫງົບແມ່ນໜ້າເສຍໃຈ...
It's not...
It's not a competition, girls.
ມັນບໍ່ແມ່ນ...ມັນບໍ່ແມ່ນ
ການແຂ່ງຂັນ,ເດັກຍິງ.
It's just hard work.
You need to put that in.
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກໜັກ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນໃສ່.
Do a little dance...
ເຕັ້ນເລັກນ້ອຍ...
Here.
ມາແລ້ວ.
This place is posh as fuck.
ບ່ອນນີ້ສວຍງາມຫຼາຍ.
You know, I've just seen
fucking Bono in the toilet.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຫາ
ກໍ່ເຫັນໂບໂນໃນຫ້ອງນ້ໍາ.
Had a look.
ຂ້ອຍເບິ່ງແລ້ວ.
Tiny.
ນ້ອຍໆ.
You've missed me, haven't you?
ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
Ah, of course you have.
ອາ, ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
Hmm! Hey, so...
ຮັມມ໌! ເຮ້, ສະນັ້ນ...
You know my girlfriend,
Kayleigh?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແຟນຂອງຂ້ອຍບໍ, ເຄລີ?
- Kayleigh.
- The one with the clubfoot?
- ແຄລລີ.
- ຄົນທີ່ມີຕີນສະໂມສອນບໍ?
No, she ain't got a clubfoot.
ບໍ່, ນາງບໍ່ມີຕີນສະໂມສອນ.
- Well...
- No. Her pelvis is out.
- ດີ...
- ບໍ່. ກະທູ້ຂອງນາງອອກແລ້ວ.
Anyway, she's... up the duff.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ນາງແມ່ນ... ຂຶ້ນໄປ.
I'm going to be a dad.
ຂ້ອຍຈະເປັນພໍ່.
That's amazing.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
I'm just surprised the
little thing still works.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແປກໃຈວ່າສິ່ງ
ນ້ອຍໆຍັງເຮັດວຽກຢູ່.
Fuck off!
ສະບາຍດີ!
Shut up! Shut up! Here it is.
ປິດງຽບ! ປິດໃຈ! ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
The wait is over!
ການລໍຖ້າໝົດແລ້ວ!
Coming in at number one,
it's new, it's brilliant,
ເຂົ້າມາໃນອັນດັບໜຶ່ງ
,ມັນໃໝ່,ມັນສວຍງາມ,
it's "Never Ever"
by All Saints.
ມັນເປັນ"ບໍ່ເຄີຍ" ໂດຍ All Saints.
Whoo!
ໂວ້!
Come on!
ມາແລ້ວ!
- I can't believe it!
- Well done, babe.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!
- ເຮັດໄດ້ດີ, ເດັກນ້ອຍ.
- You deserve it.
- It'll be your turn next.
- ເຈົ້າສົມຄວນມັນ.
- ມັນຈະເປັນເວລາຂອງເຈົ້າຕໍ່ໄປ.
Nicole,
give us a few words!
ນິກອລ, ໃຫ້ພວກເຮົາສອງສາມຄໍາ!
Yes. Nicole.
ແມ່ນແລ້ວ. ນິກອນ.
Okay. Ahh, I just...
ດີແລ້ວ. ອາຮ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I can't believe we did it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
Number fucking one!
ອັນດັບໜຶ່ງ!
To everyone who has supported
us through the years,
ຕໍ່ທຸກຄົນທີ່ໄດ້ສະໜັບສະໜູນ
ພວກເຮົາຕະຫຼອດຫຼາຍປີ,
you're family,
and we love you.
ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວ, ແລະພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ.
Whoo!
ໂວ້!
And to my...
ແລະກັບຂ້ອຍ...
Ah, to my best friends...
ອາ, ຕໍ່ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ...
Having a number one is amazing
ມີອັນດັບໜຶ່ງແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ
and getting to celebrate it
together is the best.
ແລະການສະເຫຼີມສະຫຼອງມັນ
ຮ່ວມກັນແມ່ນດີທີ່ສຸດ.
Liam Gallagher
was the lead singer of Oasis,
Liam Gallagher ເປັນ
ນັກຮ້ອງນໍາຂອງ Oasis ,
the biggest band on the planet.
ກຸ່ມດົນຕີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
I'm in love with their songs.
I'm in love with the lyrics.
ຂ້ອຍຮັກເພງຂອງພວກເຂົາ
.ຂ້ອຍຮັກຄໍາຮ້ອງເພງ.
I'm in love with how
provocative they are.
ຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາຫຼາຍປານໃດ.
I'm just totally
in love with them,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກພວກເຂົາຢ່າງສົມບູນ,
and I want to be them.
ແລະຂ້ອຍຢາກເປັນພວກເຂົາ.
Fame is a
powerful aphrodisiac.
ຄວາມໂດດເດັ່ນແມ່ນຢາ
ປິ່ນປົວພະຍາດທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
It means even ugly people
can get laid.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄົນໂຊກຮ້າຍກໍ່ສາມາດນອນໄດ້.
Mind you,
guitars do that, too.
ລະມັດລະວັງ, ກີຕ້າເຮັດແບບນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
What's all that about, then?
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Got a number one.
ຂ້ອຍມີອັນດັບໜຶ່ງ.
Is that all?
Fucking hell.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດບໍ? ສະບາຍດີ.
If I orgasmed every time
I had a number one,
ຖ້າຂ້ອຍ orgasm ທຸກຄັ້ງ
ທີ່ຂ້ອຍມີອັນດັບໜຶ່ງ,
I'd be fucking dry.
ຂ້ອຍຈະແຫ້ງແລ້ວ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
- You listen to this cunt?
- Yeah!
- ເຈົ້າຟັງຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
Like he fucking knows what
we're fucking talking about.
ຄືກັບວ່າລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງຢູ່.
You want a number one,
ເຈົ້າຢາກເປັນອັນດັບໜຶ່ງ,
you should've stayed
Gary's back-up dancer.
ເຈົ້າຄວນຢູ່ເປັນນັກເຕັ້ນສໍາຮອງຂອງແກຣີ.
Guess who's had
the largest ever demand
ຄາດວ່າໃຜມີຄວາມຮຽກຮ້ອງ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ
for concert tickets
in British history?
ສໍາລັບປີ້ຄອນເສີດໃນປະຫວັດສາດອັງກິດບໍ?
Me.
ຂ້ອຍ.
And the band--
ແລະວົງດົນຕີ...
Knebworth, right?
Knebworth, ແມ່ນບໍ?
125,000 fucking
screaming cunts.
ພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້ອງໄຫ້ 125,000 ຄົນ.
That's insane.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
It's how you know you've
made it, fucking knobhead.
ມັນເປັນວິທີທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Me and Liam
wouldn't always be so cuddly.
ຂ້ອຍແລະລີມຈະບໍ່ຮັກກັນຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
Would anybody like
to see me fight Liam?
ມີໃຜຢາກເຫັນຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ກັບລີມບໍ?
Liam, a hundred grand
of your money,
ລຽມ, ເງິນສິບພັນຂອງເຈົ້າ,
a hundred grand of my money.
ເງິນຂອງຂ້ອຍສິບພັນ.
We'll get in the ring
and we'll have a fight
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ວົງແລະພວກເຮົາຈະຕໍ່ສູ້
and you can all
watch it on TV.
ແລະເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດ
ເບິ່ງມັນໄດ້ໃນໂທລະພາບ.
What do you
think about that?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
Now are you going to do it
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະເຮັດມັນບໍ
or are you going to pussy out,
you fucking wimp?
ຫຼືເຈົ້າຈະອອກໄປ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
Thankfully,
ໂຊກດີ
he wasn't in the country
at the time.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປະເທດໃນເວລານັ້ນ.
Knebworth...
Come on, let's go.
This is shit.
ມາແລ້ວ, ໄປ. ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- Nice chatting to you, Noel.
- Fuck off, cunt.
- ດີໃຈທີ່ໄດ້ສົນທະນາກັບເຈົ້າ, ໂນແລ.
- ສະບາຍດີ, ໂຊກຮ້າຍ.
Hey, twinkletoes,
you coming or what?
ເຮ້, Twinkletoes, ເຈົ້າຈະມາຫຼືບໍ່?
Yeah. Come on.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
Never ever
have I ever felt so sad
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ
Whoo!
ໂວ້!
Good evening, Knebworth.
ສະບາຍດີ, Knebworth.
You all look gorgeous tonight.
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ເບິ່ງສວຍງາມໃນຄືນນີ້.
Here's one from my new album.
ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງຈາກອັລບັມໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
Thank you very much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Hiya.
ສະບາຍດີ.
Fuck me, aren't you
Miss Number One
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນາງສາວອັນດັບໜຶ່ງບໍ?
of the United Kingdom
of Britain?
ຂອງສະຫະລາຊະອານາຈັກອັງກິດບໍ?
- Maybe.
- Mm-hm.
- ບາງທີ.
- ມມມ.
And where did you end up?
ແລະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງຢູ່ໃສ?
I got kidnapped by
Liam Gallagher.
ຂ້ອຍຖືກລັກພາຕົວໂດຍ Liam Gallagher.
Oh...
ໂອ້...
And you looked like you were
having a good enough time.
ແລະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງມີຄວາມມ່ວນຊື່ນພຽງພໍ.
Anyway, I was just trying
to make sense of it.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈມັນ.
Of what?
ຂອງຫຍັງ?
"Never Ever".
ບໍ່ເຄີຍເລີຍ.
You don't... What? You don't...
You don't like our song?
ເຈົ້າບໍ່...ຫຍັງ?ເຈົ້າບໍ່ໄດ້.
..ເຈົ້າບໍ່ມັກເພງຂອງພວກເຮົາບໍ?
Oh, it's fine. I mean, I'm not
sure it's a number one, but...
ໂອ້,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນອັນດັບໜຶ່ງ,ແຕ່...
Well, people seem to like it.
ດີ, ຄົນເບິ່ງຄືວ່າມັກມັນ.
It would be nice if my fiancé--
ມັນຈະດີຖ້າແຟນຂອງຂ້ອຍ...
Screaming, jumping around,
making fucking speeches...
ຮ້ອງໄຫ້,ໂດດຢູ່ທົ່ວໄປ,
ເຮັດການກ່າວຄໍາປາໄສ...
And all that bullshit
about family.
ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບຄອບຄົວ.
It's not bullshit.
It's everything to me.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນທຸກຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
So did you tell them
that you gave up our family
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າໄດ້
ປະຖິ້ມຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາບໍ?
to get that number one, then?
ເພື່ອເອົາອັນດັບໜຶ່ງນັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
Nah.
ບໍ່.
I bet you left that bit out of
your little speech, didn't you?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍສ່ວນນັ້ນ
ອອກຈາກຄໍາປາໄສນ້ອຍໆຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
You're so fucking ugly
when you're wasted.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເມື່ອເຈົ້າເສີຍຫາຍ.
Well, I'll be sober tomorrow.
ດີ, ຂ້ອຍຈະສະອາດມື້ອື່ນ.
Oh, and won't that be nice!
ໂອ້, ແລະມັນຈະບໍ່ດີບໍ!
I can't believe I had to tell
everyone that you left tonight
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຕ້ອງບອກ
ທຸກຄົນວ່າເຈົ້າອອກຈາກຄືນນີ້
because something
important came up.
ເພາະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນເກີດຂຶ້ນ.
It did.
ມັນເຮັດແລ້ວ.
Getting fucked up
with your mates?
ເຈົ້າກໍາລັງໂຊກຮ້າຍກັບ
ເພື່ອນມິດຂອງທ່ານບໍ?
At least they know how
to write a proper number one.
ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຂົາຮູ້ວິທີ
ຂຽນອັນດັບໜຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Which is more than you can.
ຊຶ່ງເປັນຫຼາຍກ່ວາທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Scribbling lyrics
in your little notebook,
ການຂຽນບົດເພງໃນປື້ມບັນທຶກນ້ອຍຂອງທ່ານ,
but you're too scared
to show them to anyone.
ແຕ່ເຈົ້າຢ້ານກົວເກີນໄປ
ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ໃຜເຫັນ.
A number one and she's
giving out the advice.
ເປັນອັນດັບໜຶ່ງແລະນາງ
ກໍາລັງໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ.
I didn't ask you to lie to
your friends, 'cause guess what,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າຕົວະກັບ
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ,ເພາະວ່າຄິດວ່າຫຍັງ,
I don't give a fuck
what they think!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຂົາຄິດແນວໃດ!
You give a fuck
what everyone thinks, Rob.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈວ່າທຸກຄົນຄິດແນວໃດ, ໂຣບ.
That's all you give
a fuck about.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າສົນໃຈ.
Dickhead.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
We need crisps.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຈິບສ໌.
We're alright, Nan.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ, ນານ.
Well, I don't want you
wasting away on me.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເສຍຄ່າກັບຂ້ອຍ.
They don't have washing
machines in London?
ພວກເຂົາບໍ່ມີເຄື່ອງ
ລ້າງເຄື່ອງໃນລອນດອນບໍ?
Yeah, but you
do it with love.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າເຮັດມັນດ້ວຍຄວາມຮັກ.
Oh, you bugger.
ໂອ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
You should come home
more often, you know.
ເຈົ້າຄວນກັບບ້ານຫຼາຍຂຶ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
She's slowing down.
ນາງ ກໍາ ລັງຊ້າລົງ.
Rubbish.
Nan will outlive all of us.
ຂີ້ເຫຍື້ອ.ນານຈະຢູ່ອາໄສ
ຫຼາຍກວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ.
Anyway, I'm about
to be very busy.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະມີວຽກຫຼາຍ.
I rang around
and I've got a meeting
ຂ້ອຍໂທຢູ່ທົ່ວໄປແລະຂ້ອຍມີກອງປະຊຸມ
with a producer
called Guy Chambers.
ກັບຜູ້ຜະລິດຊື່ວ່າ Guy Chambers.
Nicole's got a number one.
ນິກອນມີອັນດັບໜຶ່ງ.
Fucking Gary's
got number ones.
ແກຣີມີອັນດັບໜຶ່ງ.
And here I am turning
into a farmyard animal.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກາຍເປັນສັດຟາມ.
I wouldn't change
a hair on your head.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ຽນຜົມໃດໆໃນຫົວຂອງທ່ານ.
Bless you, Nan.
ອວຍພອນເຈົ້າ, ນານ.
Now,
I spoke to your dad.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
Oh, that makes one of us.
ໂອ້, ນັ້ນເຮັດໃຫ້ໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
It's been radio silence
since I left the band.
ມັນເປັນຄວາມງຽບສະຫງົບທາງວິທະຍຸ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອອກຈາກວົງ.
He's agreed to see you again.
ລາວເຫັນດີທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
Agreed? What do you mean?
ເຈົ້າເຫັນດີບໍ? ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Well, to have you visit,
on your school holidays.
ດີ,ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າໄປຢ້ຽມຢາມ
,ໃນວັນພັກໂຮງຮຽນຂອງທ່ານ.
He called me, remember?
ລາວໂທຫາຂ້ອຍ, ຈື່ບໍ?
He said it'd been too long.
ລາວເວົ້າວ່າ ມັນດົນເກີນໄປ.
He invited me.
ລາວໄດ້ເຊີນຂ້ອຍ.
Yes, that's right.
I told him to.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
.ຂ້ອຍບອກລາວໃຫ້ເຮັດ.
You see?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- Oh, Jesus...
- Oh, Betty.
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ...
- ໂອ້ ເບຕຕີ້.
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- I'm so sorry.
- Oh, Betty.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ໂອ້ ເບຕຕີ້.
No.
ບໍ່.
It's alright.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Hey, Nan, it's alright.
ເຮ້, ນານ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Shhh.
ສະບາຍດີ.
Come on. Don't cry.
ມາແລ້ວ. ຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
It's alright.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- Shhh, Betty.
- I'm so sorry, love.
- ສະຫງວນ, ເບຕຕີ້.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ຄວາມຮັກ.
It's alright, duck.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ດອກ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
My rhyme's complex, yes!
ເພງຂອງຂ້ອຍສັບສົນ, ແມ່ນແລ້ວ!
You're just picking up
giro cheques, bless
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃບຢັ້ງຢືນວົງຈອນ, ອວຍພອນ
I line up in a line
of nine suspects
ຂ້ອຍຢືນແຖວດ້ວຍຜູ້ຕ້ອງສົງໄສເກົ້າຄົນ
And I wine and dine
the fine witness
ແລະຂ້ອຍດື່ມແລະກິນອາຫານພະຍານທີ່ດີເລີດ
Then she reclines and
resigns to my wish list
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງນັ່ງລົງແລະລາອອກ
ຈາກລາຍຊື່ຄວາມປາຖະໜາຂອງຂ້ອຍ
So I pop it out
like the litmus test
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາມັນອ
ອກຄືກັບການທົດສອບ litmus
And she's like, am I
allowed to lick this yet--
ແລະນາງຄືກັບ,ຂ້ອຍອະນຸຍາດ
ໃຫ້ລ້າງສິ່ງນີ້ບໍ-
Okay, okay!
Hang on, hang on. Ugh.
ດີ, ດີ! ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ. ໂອ້.
Listen, I appreciate
you coming over,
ຟັງ, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທີ່ເຈົ້າມາ,
but this isn't going to work.
ແຕ່ສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
Guy Chambers.
ໄກ ແຊມເບີຣສ໌.
Guy likes it when I talk about
the holidays we shared,
ຜູ້ຊາຍມັກເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວັນພັກທີ່ພວກເຮົາແບ່ງປັນກັນ,
and I like it when he agrees
to let me sing our songs.
ແລະຂ້ອຍມັກມັນເມື່ອລາວຍອມ
ໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງເພງຂອງພວກເຮົາ.
You don't mind, do you?
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ, ແມ່ນບໍ?
So our lawyers
had a chat...
ສະນັ້ນທະນາຍຄວາມຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ສົນທະນາກັນ...
And here we are
on a beach.
ແລະພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ຫາດຊາຍ.
Uh, lower...
ໂອ້, ຕໍ່າກວ່າ...
You've only heard
half of them.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນພຽງແຕ່ເຄິ່ງ
ໜຶ່ງຂອງພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ.
And they're all the same.
ແລະພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນຄືກັນ.
I can't even tell when one ends
and the next one begins.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ວ່າໜຶ່ງສິ້ນສຸດລົງ
ແລະອີກໜຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ.
It's like you've written lyrics
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າໄດ້ຂຽນເພງແລ້ວ
you think other people
want to hear.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນອື່ນຢາກໄດ້ຍິນ.
I don't know...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
That might be okay
in a boyband...
ມັນອາດຈະບໍ່ເປັນຫຍັງໃນກຸ່ມເດັກຊາຍ...
So you want me to get
naked on the first date?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປົ່າໃນວັນທີ ທໍາ ອິດບໍ?
Well, it's the only way
this works.
ດີ,ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່
ເລື່ອງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
Songs are only valuable
if they cost you something.
ເພງມີຄຸນຄ່າພຽງແຕ່ຖ້າມັນເສຍຄ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
Luckily, I'm always
naked on the first date.
ໂຊກດີ,ຂ້ອຍເປົ່າຢູ່
ສະເໝີໃນວັນທີທໍາອິດ.
If you're going to laugh,
do it on the inside, yeah?
ຖ້າເຈົ້າຈະມ່ວນຊື່ນ,
ເຮັດມັນຢູ່ພາຍໃນ,ແມ່ນບໍ?
I dent easily.
ຂ້ອຍເຈາະງ່າຍໆ.
Can you give me a C?
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍ C ໄດ້ບໍ?
You can't--
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
Fuck me.
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ.
Better make it a B flat.
ດີກວ່າຈະເຮັດມັນເປັນເຮືອນ B.
You can't manufacture
a miracle
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜະລິດສິ່ງມະຫັດສະຈັນໄດ້
The silence was pitiful
ຄວາມງຽບສະຫງົບແມ່ນໜ້າເສຍໃຈ
That day
ມື້ນັ້ນ
And love is
getting too cynical
ແລະຄວາມຮັກກໍາລັງກາຍ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ
Passion's just physical
ຄວາມປາຖະໜາແມ່ນພຽງແຕ່
ທາງຮ່າງກາຍເທົ່ານັ້ນ
These days
ມື້ນີ້
You analyse
everyone you meet
ເຈົ້າວິເຄາະທຸກຄົນທີ່ທ່ານພົບ
But get no sign
ແຕ່ບໍ່ມີສັນຍານ
Loving kind
ຄວາມຮັກ
Every night you admit defeat
ທຸກຄືນ ເຈົ້າຍອມຮັບຄວາມລົ້ມເຫຼວ
And cry yourself blind
ແລະຮ້ອງໄຫ້ຕົວເອງເປັນຕາບອດ
Ah, this is the chorus.
ອາ, ນີ້ແມ່ນໂກຣສ.
If you can't wake up
in the morning
ຖ້າເຈົ້າຕື່ນບໍ່ໄດ້ໃນຕອນເຊົ້າ
'Cause your bed
lies vacant at night
ເພາະຕຽງຂອງເຈົ້ານອນຫວ່າງໃນຕອນກາງຄືນ
If you're lost, hurt
ຖ້າເຈົ້າຫາຍໄປ, ເຈັບປວດ
Tired or lonely
ເມື່ອຍ ຫຼື ໂດດດ່ຽວ
Something beautiful
will come your way
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມຈະມາສູ່ເຈົ້າ
And the second verse.
ແລະຂໍ້ທີສອງ.
The DJ--
ດຈີ...
No, no! No! Hang on, hang on.
ບໍ່, ບໍ່! ບໍ່! ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.
Um...
ອູມ...
We have to double the chorus
or it'll sound crap.
ພວກເຮົາຕ້ອງເພີ່ມ chorus
ສອງເທົ່າຫຼືມັນຈະສຽງໂຊກຮ້າຍ.
What was that list? Lost...
ລາຍຊື່ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຫາຍໄປ...
..hurt, tired or lonely...
.. ເຈັບປວດ, ເມື່ອຍຫຼືໂດດດ່ຽວ...
Right, that's the hook.
That's the gold.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າ. ນັ້ນແມ່ນຄໍາ.
The 'something beautiful' bit
is cream on top. You've got...
ສ່ວນ'ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ'
ແມ່ນຄຣີມຢູ່ເທິງສຸດ.ເຈົ້າຕ້ອງ...
Lost, hurt, tired or lonely
ສູນເສຍ, ເຈັບປວດ, ເມື່ອຍຫຼືໂດດດ່ຽວ
And then you repeat.
You understand?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເຮັດ
ອີກຄັ້ງ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- Yeah.
- Right.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Pick it up from the chorus,
ເອົາມັນຈາກຄໍຣັສ,
and, you know,
give it some welly.
ແລະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃຫ້ມັນດີບາງຢ່າງ.
Even if it's shit,
you got to make it your shit.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ.
Two, three...
ສອງ, ສາມ...
If you can't wake up
in the morning
ຖ້າເຈົ້າຕື່ນບໍ່ໄດ້ໃນຕອນເຊົ້າ
'Cause your bed
lies vacant at night
ເພາະຕຽງຂອງເຈົ້ານອນຫວ່າງໃນຕອນກາງຄືນ
If you're lost, hurt,
tired or lonely
ຖ້າເຈົ້າຫາຍໄປ,ເຈັບປວດ
,ເມື່ອຍຫຼືໂດດດ່ຽວ
Can't control it
Try as you might
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້ພະຍາຍາມ
ເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
There you go!
ນັ້ນແລ້ວ!
May you find that love
that won't leave you
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າພົບຄວາມຮັກ
ທີ່ຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າ
May you find it
by the end of the day
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າພົບມັນໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້
You won't be lost, hurt,
tired or lonely
ເຈົ້າຈະບໍ່ຫາຍໄປ,ເຈັບປວດ
,ເມື່ອຍຫຼືໂດດດ່ຽວ
Something beautiful
will come your way
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມຈະມາສູ່ເຈົ້າ
One more time.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Something beautiful
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ
Will come your way
ຈະມາຫາເຈົ້າ
You're not as crap
as I thought.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
We need to clean it up
a bit but it's a start.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດມັນ
ເລັກນ້ອຍແຕ່ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ.
Now, what else have
you got in there?
ດຽວນີ້, ເຈົ້າມີຫຍັງອີກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Radio Wave...
ຄື້ນວິທະຍຸ...
And coming up we have a
surprise guest in the studio.
ແລະມາຮອດນີ້ພວກເຮົາມີ
ແຂກແປກໃຈໃນສະຕູດິໂອ.
It's none other than
ex-Take That bad boy,
ມັນບໍ່ມີໃຜນອກຈາກອະດີດ
ເອົາເດັກຊາຍບໍ່ດີນັ້ນ,
Robbie Williams!
ໂຣບບີ ວີລິມສ໌!
Chris Briggs -
manager to the stars.
ຄຣີສ ບຣິກສ໌ - ຜູ້ຈັດການຂອງດາວ.
Amazingly, he saw
something in me.
ແປກໃຈ, ລາວເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຂ້ອຍ.
I mean, besides monstrous
amounts of drugs and booze.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນອກຈາກຢາເສບ
ຕິດແລະເຫຼົ້າທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
It'll be nice
and intimate.
ມັນຈະດີແລະໃກ້ຊິດ.
Fifty people or so -
contest winners,
ຄົນປະມານຫ້າສິບຄົນ - ຜູ້ຊະນະການແຂ່ງຂັນ,
so they'll be super excited.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
And just remember
it's going out live,
ແລະຈື່ໄວ້ວ່າມັນຈະອອກໄປສົດ,
so mind your
'shits' and 'fucks'.
ສະນັ້ນລະມັດລະວັງ'ຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍ'ແລະ'ການສໍ້ໂກງ'.
You should start with a cover,
something people recognise.
ເຈົ້າຄວນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຜ້າປົກ
,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄົນຮັບຮູ້.
We want them to
recognise our songs.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮັບຮູ້ເພງຂອງພວກເຮົາ.
And they will, but you
have to woo them first.
ແລະພວກເຂົາຈະເຮັດ,ແຕ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງດຶງດູດພວກເຂົາກ່ອນ.
You gotta get me
to Knebworth.
ເຈົ້າຕ້ອງພາຂ້ອຍໄປ Knebworth.
How about you
get through this one
ເຈົ້າຈະຜ່ານເລື່ອງນີ້ແນວໃດ
without giving yourself
a heart attack?
ໂດຍບໍ່ມີການເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບຫົວໃຈບໍ?
Just get me there, alright?
ພຽງແຕ່ພາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ, ດີບໍ?
Baby steps, mate.
ຂັ້ນຕອນເດັກນ້ອຍ, ເພື່ອນ.
Look, I know this isn't
much of a gig, but--
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນງານສະແດງຫຼາຍ,ແຕ່...
Oh, I don't know.
Blackpool, Knebworth... Hi!
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ບລາກປູ
ລ,ຄເນບວອດ...ສະບາຍດີ!
Plus, we need the air time.
What have you got to lose?
ບວກກັບນັ້ນ,ພວກເຮົາຕ້ອງການເວລາ
ອາກາດ.ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ?
I would've said my dignity
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຄວາມກຽດຕິຍົດຂອງຂ້ອຍ
but Take That
already stole it, so...
ແຕ່ເອົາມັນໄປແລ້ວ, ສະນັ້ນ...
I mean it, Briggsy,
I have got to play Knebworth.
ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ,ບຣິກຊີ,
ຂ້ອຍຕ້ອງຫຼິ້ນ Knebworth .
Whatever it takes.
ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
It'll take everything.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາທຸກຢ່າງ.
Sure you're ready for that?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Then make every
performance count.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ການສະແດງ
ທຸກຢ່າງມີຄວາມສໍາຄັນ.
Light 'em up.
ແສງສະຫວ່າງພວກມັນ.
One, two, three, four.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ ສີ່
You got to know how to pony
Like Bony Maronie
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວິທີປອນນີຄືກັບໂບນີ ມາໂຣນີ
Do the mashed potato
ເຮັດເຂົ້າຈີ່
Do the alligator
ເຮັດແອລິເກເຕີ
Put your hands on your hips
ເອົາມືໃສ່ກະຕ່າ
Let your backbone slip
ໃຫ້ກະດູກຫລັງຂອງທ່ານລອຍອອກ
Do the watusi
ເຮັດວາຕຸຊີ
Like my little Lucy
ຄືກັບລູຊີນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
Na-na-na-na-na
na-na-na-na-na-na-na-na-na
ນ່ານ່ານານ່າ
You're going to die!
ເຈົ້າຈະຕາຍ!
You've left
the safety of the band
ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກຄວາມປອດໄພຂອງວົງ
and now you're going
out on your own.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຈະອອກໄປດ້ວຍຕົນເອງ.
How does that feel?
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
I couldn't be happier.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້.
I'm finally free, you know,
ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
and this is only the beginning.
ແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການ
ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Well, the
first punches have been thrown
ດີ, ການຕີຄັ້ງ ທໍາ ອິດໄດ້ຖືກຖິ້ມແລ້ວ
and it's Gary Barlow
at number one...
ແລະມັນແມ່ນແກຣີ ບາລູຢູ່ອັນດັບໜຶ່ງ...
Light 'em up.
ແສງສະຫວ່າງພວກມັນ.
...while Robbie's first album,
"Life Thru A Lens",
ໃນຂະນະທີ່ອາລບັມທໍາອິດຂອງ
ຣອບບີ,"ຊີວິດຜ່ານເລນສ໌",
has debuted at
number eleven.
ໄດ້ເປີດຕົວໃນອັນດັບສິບໜຶ່ງ.
- Robbie's fate now rests...
- Oh!
- ຕາຕະລາງຂອງຣອບບີດຽວນີ້ພັກຜ່ອນ...
- ໂອ້!
...on a national
charm offensive tour.
...ໃນການທ່ອງທ່ຽວການ
ໂຈມຕີຄວາມສວຍງາມແຫ່ງຊາດ.
Lock up your daughters,
ປິດລູກສາວຂອງເຈົ້າໄວ້,
lock up your sons.
ປິດລູກຊາຍຂອງເຈົ້າໄວ້.
It's Robbie Williams!
ມັນເປັນໂຣບບີ ວີລິມສ໌!
You know what
I need you to do!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ!
One, two, three, four.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ ສີ່
Na-na-na-na-na
na-na-na-na-na-na-na-na-na
ນ່ານ່ານານ່າ
Na-na-na-na
ນານານາ
Na--
ບໍ່...
I'm
gonna rip your fucking eyes out!
ຂ້ອຍຈະເອົາຕາເຈົ້າອອກ!
With his new album...
ດ້ວຍອາລບັມໃໝ່ຂອງລາວ...
Come on!
...rocketing up the charts,
ມາແລ້ວ!... ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນໃນຕາຕະລາງ,
ladies and gentlemen,
Robbie Williams!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ໂຣບບີ ວີລິມສ໌!
Na-na-na-na
ນານານາ
Please
welcome Robbie Williams.
ກະລຸນາຕ້ອນຮັບຣອບບີ ວີລິມສ໌.
Robbie Williams,
ladies and gentlemen.
ໂຣບບີ ວີລິມສ໌, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
He's an
internationally loved star...
ລາວເປັນດາວທີ່ຮັກສາກົນ...
I said watch me do it
ຂ້ອຍບອກວ່າ ເບິ່ງຂ້ອຍເຮັດມັນ
I wanna sing,
goddamnit!
ຂ້ອຍຢາກຮ້ອງເພງ, ສະບາຍດີ!
Watch me do it
ເບິ່ງຂ້ອຍເຮັດມັນ
And I wanna dance.
ແລະຂ້ອຍຢາກເຕັ້ນ.
Being a pop star means
ເປັນດາວ pop ໝາຍຄວາມວ່າ
you can live
all your fantasies.
ເຈົ້າສາມາດດໍາລົງຊີວິດ
ຕາມຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າໄດ້.
I think it's what's known
as the 'lucky bastard'.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່
ຮູ້ຈັກກັນວ່າ'ຄົນໂຊກດີ'.
Well, you know, being
in a relationship means
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການຢູ່
ໃນຄວາມສໍາພັນໝາຍຄວາມວ່າ
I've put away
my shagging boots.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາເກີບຟັກຂອງຂ້ອຍໄວ້ແລ້ວ.
But I know where the closet is.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າກະຕູ້ຢູ່ໃສ.
Dance with me, honey
ເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ, ແຟນ
Like long tall Sally
ຄືກັບແຊລລີສູງຍາວ
You know the great thing is
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນ
I've actually arrived now,
because back... back at home,
ຂ້ອຍມາຮອດແລ້ວ,ເພາະວ່າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ...ກັບບ້ານ,
I've been voted
the 'Rear of the Year'.
ຂ້ອຍຖືກລົງຄະແນນສຽງເປັນ'ຫຼັງຂອງປີ'.
Is that right?
You gonna show us?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?ເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາບໍ?
So it's fair to
say you're box office, right?
ສະນັ້ນມັນຈະຍຸຕິທໍາທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າເປັນຫ້ອງການປ່ອງຢ້ຽມ,ແມ່ນບໍ?
I've got me platinum disc
ຂ້ອຍມີແຜ່ນປລາຕິນາມຂອງຂ້ອຍ
and then I'm getting
a double platinum disc now.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ແຜ່ນປລາຕິນຽມສອງເທົ່າດຽວນີ້.
It means I'm very famous.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍ.
One, two,
na-na-na-na-na-na-na
ໜຶ່ງ, ສອງ, ນານານານາ
We are coming for you!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ!
You can't write. You haven't
got 'it'. You've got nothing!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂຽນໄດ້.ເຈົ້າ
ບໍ່ມີ'ມັນ'.ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
You are fucking dead!
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
Move! Move!
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
Light 'em up!
ແສງສະຫວ່າງພວກມັນ!
- Robbie!
- Fuck off, the lot of ya!
- ໂຣບບີ!
- ໄປໂຊກຮ້າຍ, ພວກເຈົ້າທັງຫຼາຍ!
Fuck off!
ສະບາຍດີ!
Na-na-na-na-na
ນານານານາ
And the
winner is... Robbie Williams.
ແລະຜູ້ຊະນະແມ່ນ... ໂຣບບີ ວີລິມສ໌.
- Robbie Williams!
- It's Robbie Williams!
- ໂຣບບີ ວີລິມສ໌!
- ມັນເປັນໂຣບບີ ວີລິມສ໌!
And the winner is
Robbie Williams!
ແລະຜູ້ຊະນະແມ່ນໂຣບບີ ວີລິມສ໌!
- Robbie Williams...
- Robbie Williams!
- ໂຣບບີ ວີລິມສ໌...
- ໂຣບບີ ວີລິມສ໌!
A perfect end
to a great night
ການສິ້ນສຸດທີ່ສົມບູນແບບ
ຂອງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
for Robbie Williams.
ສໍາລັບ ໂຣບບີ ວີລິມັສ.
I'm sure you all
recognise this young man,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າທຸກ
ຄົນຮູ້ຈັກຊາຍໜຸ່ມຄົນນີ້,
but did you know
he had a famous father?
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວມີພໍ່ທີ່ມີຊື່ສຽງບໍ?
No!
ບໍ່!
If any of you
lovely ladies wanna come up
ຖ້າໃຜໃນພວກທ່ານຜູ້ຍິງທີ່ສວຍງາມຢາກຂຶ້ນມາ
and sit on Santa's knee,
ແລະນັ່ງຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງພະບູຊາ,
I'll see what I've got
in my sack for you.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງ
ຢູ່ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍສໍາລັບເຈົ້າ.
Rob?!
ໂຣບບໍ?
Brrrr.
Light 'em up.
ແສງສະຫວ່າງພວກມັນ.
Whoa!
ໂວ້!
You got mashed potato
ເຈົ້າມີເຂົ້າຈີ່ທີ່ຖືກກັ່ນ
Do the alligator
ເຮັດແອລິເກເຕີ
We're
going to peel your skin off.
ພວກເຮົາຈະເອົາຜິວຂອງທ່ານອອກ.
Slit your throat.
ຕັດຄໍຂອງທ່ານ.
We are going to
fucking murder you!
ພວກເຮົາຈະຂ້າເຈົ້າ!
Long tall Sally...
ແຊລລີສູງຍາວ...
Jump back
in the alley, baby
ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນທາງ, ເດັກນ້ອຍ
Put your hand
on your hip
ເອົາມືໃສ່ກະຕ່າຂອງທ່ານ
Oh! Let your backbone slip
ໂອ້! ໃຫ້ກະດູກຫລັງຂອງທ່ານລອຍອອກ
Oh, yeah
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
Oh
ໂອ້
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Where are you going to run?
ເຈົ້າຈະແລ່ນໄປໃສ?
Where are you going
to fucking hide?
ເຈົ້າຈະເຊື່ອງຢູ່ໃສ?
You useless little prick!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ!
You're going to die alone,
you cunt!
ເຈົ້າຈະຕາຍຄົນດຽວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
You're fucking replaceable!
ເຈົ້າສາມາດທົດແທນໄດ້!
You can't escape this!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໜີຈາກສິ່ງນີ້ໄດ້!
Oh, yes,
put it there, son.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ເອົາມັນ
ໄວ້ບ່ອນນັ້ນ,ລູກຊາຍ.
Fan-bloody-tastic!
ແຟນ-ເລືອດ-ລົດຊາດ!
- Listen to that. It's deafening.
- Robbie! Robbie!
- ຟັງມັນ. ມັນຫູໜວກ.
- ໂຣບບີ! ໂຣບີ!
Oh, thank you.
I'm the dad.
ໂອ້ ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍເປັນພໍ່.
Taught him
everything he knows.
ສອນລາວທຸກຢ່າງທີ່ລາວຮູ້.
Peter Conway.
ປີເຕີ ຄອນເວຍ.
You know what, Chris,
entrances and exits.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ຄຣີສ, ການເຂົ້າແລະອອກ.
No one cares about
that stuff anymore.
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈສິ່ງນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
But tonight, you outshone
Tom Jones, lad!
ແຕ່ໃນຄືນນີ້,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ໂຕມໂຈນສ໌ສົດໃສກວ່າ,ເດັກຊາຍ!
Oh, look at him.
Just another day at the office.
ໂອ້,ເບິ່ງລາວ.ພຽງແຕ່
ອີກມື້ໜຶ່ງໃນຫ້ອງການ.
Well, this is going
to knock your socks off.
ດີ, ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ເກີບຂອງທ່ານຕົກລົງ.
Rob! Rob!
ໂຣບ! ໂຮບ!
Guess who's playing
Knebworth next summer?
ຄາດວ່າໃຜຈະຫຼິ້ນ Knebworth
ໃນລະດູຮ້ອນຕໍ່ໄປ?
Knebworth! Ha ha!
Knebworth! ຮາຮາ!
Wait till I tell the lads!
ລໍຖ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກພວກຜູ້ຊາຍ!
Hey, have you thought
about a support act?
ເຮ້,ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບ
ການສະແດງການສະໜັບສະໜູນບໍ?
Now, I could do you
a couple of numbers.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຕົວເລກ
ສອງສາມຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
Four at most.
ຫຼາຍທີ່ສຸດສີ່ຄົນ.
It's incredible.
ມັນໜ້າເຊື່ອໃຈ.
It also comes
with a new record deal.
ມັນຍັງມາພ້ອມກັບຂໍ້ຕົກລົງບັນທຶກໃໝ່.
It's obscene!
ມັນໂຊກຮ້າຍ!
Yeah-heh-heh!
ແມ່ນແລ້ວ - ເຮ້ ເຮ້!
Look at you!
You're bulletproof. Ha ha!
ເບິ່ງເຈົ້າ! ເຈົ້າປ້ອງກັນລູກປືນ. ຮາຮາ!
Oh, I need a drink.
ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງການດື່ມ.
Look at this!
Just what the doctor ordered.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້! ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ໝໍສັ່ງ.
Okay,
I'll leave you to celebrate.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າ
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
Congratulations.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
Thanks, Chris.
ຂອບໃຈ, ຄຣີສ.
Knebworth.
How does it feel?
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
Crippling.
ການບົກຜ່ອງ.
It'll sink in.
ມັນຈະຈົມເຂົ້າໄປໃນ.
It's like someone's picked
sides for an after-school game
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າບາງຄົນໄດ້ເລືອກ
ຝ່າຍສໍາລັບເກມຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ
and it's all gone
horribly, horribly wrong.
ແລະມັນທັງໝົດໄດ້ໄປຢ່າງ
ຮ້າຍແຮງ,ຜິດພາດຫຼາຍ.
I mean, it's...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນ...
It's one against thousands.
ມັນເປັນຄົນດຽວຕໍ່ຫຼາຍພັນຄົນ.
Bollocks!
The audience loves ya.
ໂຊກຮ້າຍ! ຜູ້ຟັງຮັກເຈົ້າ.
I can't do it.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I can't carry Knebworth.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖື Knebworth ໄດ້.
I'll be like a lamb to
the fucking slaughter, Dad.
ຂ້ອຍຈະເປັນຄືກັບແກະທີ່ຈະຖືກຂ້າຕາຍ, ພໍ່.
- It's just stage fright.
- You're not listening!
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຢ້ານກົວເວທີເທົ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ!
No. It's normal. Okay?
ບໍ່. ມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ. ດີບໍ?
You know what's
always helped me?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີບໍ?
A little bit of Dutch courage.
ຄວາມກ້າຫານຊາວດອກແລນເລັກນ້ອຍ.
Don't I know it.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມັນບໍ.
Dad, I'm sorry. Dad!
ພໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພໍ່!
No one buys a ticket to
hear your problems, son.
ບໍ່ມີໃຜຊື້ປີ້ເພື່ອຟັງ
ບັນຫາຂອງທ່ານ,ລູກຊາຍ.
You wanna know why
these people are gods?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ເປັນພະເຈົ້າ?
'Cause they make other
people's problems go away.
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້
ບັນຫາຂອງຄົນອື່ນຫາຍໄປ.
Dad, Dad, stay. Please!
ພໍ່, ພໍ່, ຢູ່. ກະລຸນາ!
Whoa!
ໂວ້!
My next guest
has been climbing the charts
ແຂກຄົນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຶ້ນຕາຕະລາງ
- and conquering the world.
- Here he is!
- ແລະເອົາຊະນະໂລກ.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້!
Ready? Here's daddy's best mate.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?ນີ້ແມ່ນ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພໍ່.
Ladies and gentlemen,
Robbie Williams!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ໂຣບບີ ວີລິມສ໌!
Well, this has been
ດີ, ນີ້ແມ່ນເປັນ
a sudden change in
fortune for you, has it not?
ການປ່ຽນແປງຄວາມໂຊກດີຢ່າງ
ກະທັນຫັນສໍາລັບເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
I mean, you're flying high.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າບິນສູງ.
Sober as a judge, Parky.
ສະບາຍໃຈຄືກັບຜູ້ພິພາກສາ, ປາກີ.
Well, uh...
ດີ, ອູ...
Sorry, sorry, I have to do this.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
Ooh!
ໂອ້!
Look, Nan, it's Parky!
ເບິ່ງ, ນານ, ມັນແມ່ນປາຣກີ!
Oh, Betty!
It's Robert.
ໂອ້, ເບຕຕີ້! ມັນແມ່ນໂຣເບີດ.
Let's talk if we may
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັນຖ້າພວກເຮົາສາມາດ
about this success
you've been having.
ກ່ຽວກັບຄວາມສໍາເລັດທີ່ເຈົ້າໄດ້ປະສົບ.
I mean, it's not
the first time,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ,
is it?
ແມ່ນບໍ?
You've had it before
with Take That.
ເຈົ້າເຄີຍກິນມັນກ່ອນກັບ Take That.
Would you say that this is
a different kind of success?
ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມ
ສໍາເລັດປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ?
It means a great deal
more to me now.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຫຼາຍຂຶ້ນຕໍ່ຂ້ອຍດຽວນີ້.
I'm about to perform
in front of a record crowd
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະສະແດງຢູ່
ຕໍ່ໜ້າຜູ້ຊົມບັນທຶກ
at Knebworth in a few weeks.
ຢູ່ Knebworth ໃນສອງສາມອາທິດ.
No, no, stop it. It's nothing.
ບໍ່, ບໍ່, ຢຸດມັນ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
It's only the biggest music
event in British history!
ມັນເປັນເຫດການດົນຕີທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຂອງອັງກິດ!
That's my boy.
ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
But, of course, Knebworth
is not the only record
ແຕ່ແນ່ນອນ, Knebworth ບໍ່ແມ່ນບັນທຶກດຽວ
you've broken recently, is it?
ເຈົ້າໄດ້ແຕກເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້, ແມ່ນບໍ?
There's the matter of
your new deal with EMI -
ມີເລື່ອງຂອງຂໍ້ຕົກລົງ
ໃໝ່ຂອງທ່ານກັບ EMI -
eighty million pounds.
ແປດສິບລ້ານປອນ.
- How does that feel?
- Ah, I don't know.
- ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ອາ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I'm rich beyond
my wildest dreams!
ຂ້ອຍຮັ່ງມີເກີນຄວາມຝັນ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ!
I thought
I was quoting that lady
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ອ້າງເຖິງຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນ
who famously
won the lottery.
ຜູ້ທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ໄດ້ຊະນະລອດຕຣີ.
- But she said...
- Spend, spend, spend!
- ແຕ່ນາງເວົ້າວ່າ...
- ໃຊ້ຈ່າຍ, ໃຊ້ຈ່າຍ!
So no one got it.
ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໃຈມັນ.
Mind you, I've said
worse things in interviews.
ເຈົ້າລະມັດລະວັງ,ຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າໃນການສໍາພາດ.
How would you describe
your time with Take That?
ເຈົ້າຈະອະທິບາຍເວລາ
ຂອງທ່ານກັບ Take That ແນວໃດ?
I was very fortunate
to be in Take That...
ຂ້ອຍໂຊກດີຫຼາຍທີ່ຢູ່ໃນ Take That...
...and four out of the five
Spice Girls.
ແລະສີ່ໃນຫ້າ Spice Girls.
Posh said no, didn't she?
ໂປສສ໌ເວົ້າວ່າບໍ່, ແມ່ນບໍ?
Uh, now, you've connected
with many women in the past--
ໂອ້,ດຽວນີ້,ເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມ
ຕໍ່ກັບແມ່ຍິງຫຼາຍຄົນໃນອະດີດ-
Oh, we're going to talk
about my sex life.
ໂອ້,ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຊີວິດທາງເພດຂອງຂ້ອຍ.
Well, I suppose...
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
There's nothing to write
home about.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຂຽນກັບບ້ານກ່ຽວກັບ.
Which is a shame 'cause Mum
loves getting those letters.
ຊຶ່ງເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າ
ແມ່ມັກໄດ້ຮັບຈົດໝາຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
Oh, I mean,
ໂອ້ ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
how many flat tyres
can you have?
ເຈົ້າສາມາດມີລົດຖີບທີ່ແຕກໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
The second one...
ຄົນທີສອງ...
...we didn't even
get out of the car.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ອອກຈາກລົດເລີຍ.
There was no way Natalie
was gonna ruin her hair,
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ນາຕາລີຈະທໍາລາຍຜົມຂອງນາງ,
so they just jacked it up
with us all inside.
ສະນັ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ດຶງມັນ
ຂຶ້ນກັບພວກເຮົາທຸກຄົນພາຍໃນ.
And the weather was--
ແລະສະພາບອາກາດແມ່ນ...
I'm just
popping to the loo.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ເທົ່ານັ້ນ.
The weather
was horrendous.
ສະພາບອາກາດຮ້າຍແຮງ.
At least the sound was good.
ຢ່າງໜ້ອຍສຽງແມ່ນດີ.
My voice was tired, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ສຽງຂອງຂ້ອຍເມື່ອຍ.
Probably because
I wasn't sleeping.
ບາງທີເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນ.
Which is weird because the bed
was insanely comfortable.
ທີ່ແປກໃຈເພາະວ່າຕຽງມີຄວາມສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
I even got the name of the
mattress in case we wanted...
ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບຊື່ຂອງຕຽງ
ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ...
But you're
finally settling down?
ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕົກລົງລົງໃນທີ່ສຸດບໍ?
I have
to be a realist.
ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນຄົນຈິງໃຈ.
You know, we're both
on tour a lot,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາທັງສອງ
ຢູ່ໃນການທ່ອງທ່ຽວຫຼາຍ,
and it can be difficult,
you know.
ແລະມັນອາດຈະຍາກ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
So tell me, what's
it like for Robbie Williams
ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍ,ມັນເປັນແນວໃດ
ສໍາລັບໂຣບບບີວີລິມສ໌
to be in love?
ເພື່ອຮັກກັນບໍ?
Well, that's difficult too.
ດີ, ນັ້ນກໍ່ຍາກເຊັ່ນກັນ.
Um...
ອູມ...
Flings are much easier.
ການຟລິ້ງແມ່ນງ່າຍກວ່າຫຼາຍ.
You make me feel
so small...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກນ້ອຍຫຼາຍ...
...and I've hated you for it...
ແລະຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ ສໍາ ລັບມັນ...
...for making me feel so...
...ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ...
...unnecessary.
... ບໍ່ຈໍາເປັນ.
The fucking awful
things you do...
ສິ່ງຮ້າຍແຮງທີ່ເຈົ້າເຮັດ...
I thought you couldn't help it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້.
But you just don't want to.
ແຕ່ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເຮັດ.
And I can't help you anymore.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
Rob?
ໂຣບ?
Rob, please say something.
ໂຣບ, ກະລຸນາເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Baby...
ເດັກນ້ອຍ...
- Nic, please!
- You're a fucking animal!
- ນິກ, ກະລຸນາ!
- ເຈົ້າເປັນສັດໂຊກຮ້າຍ!
Babe...
Babe, you need to calm down.
ເດັກນ້ອຍ...ເດັກນ້ອຍ
,ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ.
Don't tell me
what I need.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ.
Listen...
ຟັງ...
- Get out!
- I can fix it!
- ອອກໄປ!
- ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້!
You're too fucking late!
ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ!
But I love you!
ແຕ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
Easy!
Easy now. Come on.
ສະບາຍດີ! ສະບາຍໃຈດຽວນີ້. ມາແລ້ວ.
Briggsy...
ບຣິກຊີ...
Oh, what the fuck.
ໂອ້, ຫຍັງເລີຍ.
- He's alright.
- Course I am!
- ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເປັນ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
You should've said 'no'
to this one.
ເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າ'ບໍ່' ກັບຄົນນີ້.
To "Top of the Pops"?
ໄປຫາ"Top of the Pops"?
You can't buy
this kind of promotion.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊື້ການສົ່ງເສີມແບບນີ້ໄດ້.
What's to promote?
Knebworth's sold out.
ຈະສົ່ງເສີມຫຍັງ?
Knebworth ແມ່ນຂາຍໝົດແລ້ວ.
The world tour.
ການທ່ອງທ່ຽວທົ່ວໂລກ.
What, he just does Knebworth
ຫຍັງ, ລາວພຽງແຕ່ເຮັດ Knebworth
and then he pops his feet up,
does he?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະປຸກຕີນຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
You thought getting
to the top was hard.
ເຈົ້າຄິດວ່າການໄປເທິງສຸດແມ່ນຍາກ.
Try staying there.
ພະຍາຍາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- On in five.
- Come on, you're up.
- ເປີດໃນເວລາຫ້າ.
- ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
Leave it.
ໃຫ້ມັນຢູ່.
Ooh, it's a woman!
ໂອ້, ມັນເປັນແມ່ຍິງ!
Hi, Mum, I'm about
to go on "Top..."
ສະບາຍດີ,ແມ່,ຂ້ອຍກໍາລ
ັງຈະໄປສູ່"ເທິງສຸດ"...
Where have you been?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- I've been trying to reach you.
- I know, I know, but listen.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ແຕ່ຟັງ.
I'll have to talk to you
later, ducky head,
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າຕໍ່ມາ, ຫົວໝູ,
because my pianist, well, he's
accidentally shat himself,
ເພາະນັກດົນຕີປຽນຽນຂອງຂ້ອຍ,ດີ,ລາວ
ໄດ້ສໍ້ໂກງຕົວເອງໂດຍບໍ່ sengaja ,
and it's just a horror show.
ແລະມັນພຽງແຕ່ເປັນລາຍການ
ທີ່ຢ້ານກົວເທົ່ານັ້ນ.
It's your nan.
ມັນເປັນແມ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າ.
She kept asking for ya.
ນາງສືບຕໍ່ຖາມເຈົ້າ.
I tried calling ya, but...
ຂ້ອຍພະຍາຍາມໂທຫາເຈົ້າ, ແຕ່...
I'm so sorry, love.
She's gone.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ຄວາມຮັກ. ນາງໄປແລ້ວ.
Come on, mate.
Let's go.
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ. ໄປ.
Whoever pulls
the sword out of the stone
ໃຜທີ່ດຶງກະທູ້ອອກຈາກຫີນ
gets to be
the new King of England.
ຈະເປັນກະສັດຄົນໃໝ່ຂອງອັງກິດ.
He's here tonight to sing
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້ເພື່ອຮ້ອງເພງ
what has become the
unofficial national anthem.
ສິ່ງທີ່ກາຍເປັນເພງຊາດທີ່ບໍ່ເປັນທາງການ.
It's the song on everyone's
lips and in everyone's hearts.
ມັນເປັນເພງໃນປາກຂອງທຸກຄົນ
ແລະໃນຫົວໃຈຂອງທຸກຄົນ.
Ladies and gentlemen,
the ego has landed.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຕົວເອງໄດ້ລົງຈອດແລ້ວ.
So the
next thing you know,
ສະນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຮູ້,
all the knights
are straining...
ພວກນັກຮົບທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ...
...and turning red.
ແລະກາຍເປັນສີແດງ.
But nobody could budge it.
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜສາມາດຍ້າຍມັນໄດ້.
So you can imagine
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດຄິດໄດ້
how everyone laughed
ສະບາຍໃຈ
when little Arthur
stepped up for his turn.
ເມື່ອແອດເຕີນ້ອຍຂຶ້ນມາ
ສໍາລັບເວລາຂອງລາວ.
Everyone.
ທຸກຄນ
Except Merlin.
ຍົກເວັ້ນເມຣລິນ.
Merlin just stroked his beard
and whispered,
ເມຣລິນຫາກໍ່ແຕະດອກໄມ້ຂອງ
ລາວແລະສັ່ນສະເທືອນວ່າ,
"Arthur,
ແອດເຕີ,
"I know those sexy, muscular
knights couldn't do it
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກນັກຮົບທີ່ສວຍງາມແລະ
ມີກ້າມຊີ້ນນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
"and you're just
a little fart of a child
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນ
ເດັກນ້ອຍທີ່ສໍ້ໂກງນ້ອຍໆ
"with puny little arms.
ດ້ວຍແຂນນ້ອຍໆທີ່ອ່ອນແອ.
"But I believe in you."
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
I sit and wait
ຂ້ອຍນັ່ງລໍຖ້າ
Does an angel
ເທວະດາເຮັດແນວໃດ
Contemplate my fate?
ພິຈາລະນາຊະຕາກໍາລັງຂອງຂ້ອຍບໍ?
And do they know
the places where we go
ແລະພວກເຂົາຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປບໍ
When we're grey and old?
ເມື່ອພວກເຮົາເປັນສີຂາວແລະອາຍຸບໍ?
'Cause I have been told
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ຖືກບອກວ່າ
That salvation
ການຊ່ວຍເຫລືອນັ້ນ
Lets their wings unfold
ປ່ອຍໃຫ້ກະຕ່າຂອງພວກເຂົາເປີດອອກ
So when I'm lying in my bed
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍນອນຢູ່ໃນຕຽງຂອງຂ້ອຍ
Thoughts running
through my head
ຄວາມຄິດທີ່ແລ່ນຜ່ານຫົວຂອງຂ້ອຍ
And I feel that
love is dead
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຄວາມຮັກຕາຍແລ້ວ
I'm loving angels instead
ຂ້ອຍຮັກເທວະດາແທນ
And through it all
ແລະຜ່ານທຸກຢ່າງ
She offers me protection
ນາງສະເໜີການປົກປ້ອງຂ້ອຍ
A lot of love and affection
ຄວາມຮັກແລະຄວາມຮັກຫຼາຍ
Whether I'm right or wrong
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຫຼືຜິດ
And down the waterfall
ແລະລົງສູ່ນໍ້າຕົກ
Wherever it may take me
ບໍ່ວ່າມັນຈະພາຂ້ອຍໄປໃສ
I know that life
won't break me
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊີວິດຈະບໍ່ທໍາລາຍຂ້ອຍ
When I come to call
ເມື່ອຂ້ອຍມາໂທ
She won't forsake me
ນາງຈະບໍ່ປະຖິ້ມຂ້ອຍ
I'm loving angels instead
ຂ້ອຍຮັກເທວະດາແທນ
And through it all
ແລະຜ່ານທຸກຢ່າງ
She offers me protection
ນາງສະເໜີການປົກປ້ອງຂ້ອຍ
A lot of love and affection
ຄວາມຮັກແລະຄວາມຮັກຫຼາຍ
Whether I'm right or wrong
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຫຼືຜິດ
And down the waterfall
ແລະລົງສູ່ນໍ້າຕົກ
Wherever it may take me
ບໍ່ວ່າມັນຈະພາຂ້ອຍໄປໃສ
I know that life
won't break me
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊີວິດຈະບໍ່ທໍາລາຍຂ້ອຍ
When I come to call
ເມື່ອຂ້ອຍມາໂທ
She won't forsake me
ນາງຈະບໍ່ປະຖິ້ມຂ້ອຍ
I'm loving angels instead
ຂ້ອຍຮັກເທວະດາແທນ
They were out of
salt and vinegar.
ພວກເຂົາມີເກືອແລະຫວານໝົດແລ້ວ.
I don't want 'em.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກພວກມັນ.
Okay.
ໂອເຄ
Hey, we should get
the boys together.
ເຮ້, ພວກເຮົາຄວນເອົາເດັກຊາຍຮ່ວມກັນ.
Hey? Have a little knees-up
before your concert tomorrow.
ເຮ້?ເອົາເຂົ່າຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
ກ່ອນຄອນເສີດຂອງທ່ານມື້ອື່ນ.
It'd do you good.
ມັນຈະຊ່ວຍເຈົ້າດີ.
I can't face it.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
Zip me up.
ຈິບຂ້ອຍຂຶ້ນ.
Fucking hell.
What time's lift-off?
ການບິນຈະບິນຂຶ້ນເມື່ອໃດ?
- It helps hide the fat.
- Oh, yeah.
- ມັນຊ່ວຍເຊື່ອງໄຂມັນໄວ້.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
You've no idea what it
takes to get up there.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຕ້ອງເຮັດ
ຫຍັງເພື່ອຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
I can't sleep.
ຂ້ອຍນອນບໍ່ໄດ້.
My back's fucked.
ຫລັງຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງແລ້ວ.
Yeah, but once you're up there,
you're smashing it, so...
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນ
,ເຈົ້າກໍາລັງທໍາລາຍມັນ,ສະນັ້ນ...
See, that fucks me right off
when people say that.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍທັນທີເມື່ອຄົນເວົ້າແບບນັ້ນ.
Being up there's the worst bit.
ການຢູ່ເທິງນັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
Pays alright, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນຈ່າຍໄດ້ດີ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
You don't understand.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
No, no,
I don't understand.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
But at least I'm trying.
ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
You know all I wanted
ເຈົ້າຮູ້ທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຢາກ
was for you to ask me,
just once, how I'm doing.
ແມ່ນໃຫ້ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ,ພຽງແຕ່
ຄັ້ງດຽວ,ຂ້ອຍເປັນແນວໃດ.
You know, with work
and my little girl or...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດ້ວຍວຽກງານ
ແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍຫຼື...
I'm about to walk out
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະອອກໄປ
to 125,000 people!
ເຖິງ 125,000 ຄົນ!
You've got no fucking idea
what that feels like.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ.
Yeah, and you've no idea
that I earn in a month
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຫາເງິນໄດ້ໃນເດືອນໜຶ່ງ
what you fucking
snort in a minute.
ເຈົ້າສູບຫຍັງໃນນາທີໜຶ່ງ.
Or... or... or that
Kayleigh's shacked up
ຫຼື... ຫຼື... ຫລືວ່າເຄີລີໄດ້ຢູ່ກັບກັນ
with some fucking butcher,
ກັບຜູ້ຂ້າບາງຄົນ,
and so I'm living in an estate
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອາໄສຢູ່ໃນຊັບສິນ
surrounded by
fucking psychopaths!
ຖືກອ້ອມແອ້ມດ້ວຍຄົນຈິດໃຈ!
Or that I only get
to see my kid
ຫຼືວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຫັນ
ລູກຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
for two hours
every fortnight or--
ເປັນເວລາສອງຊົ່ວໂມງທຸກໆສອງອາທິດຫຼື...
- So you need money?
- Fucking hell!
- ເຈົ້າຕ້ອງການເງິນບໍ?
- ສະບາຍດີ!
You know, jealousy
don't suit you, Nate.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ບໍ່ເໝາະສົມກັບເຈົ້າ,ເນັດ.
Jeal...
Are you fucking kidding?!
ເຈລ... ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?!
Alright, yeah, I might
have close to fuck-all,
ດີແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ອາດຈະໃກ້ກັບທຸກຢ່າງ,
but you,
you have fucking nothing!
ແຕ່ເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
And this coming from you -
ແລະສິ່ງນີ້ມາຈາກເຈົ້າ -
a nothing, nobody cunt!
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ບໍ່ມີໃຜໂຊກຮ້າຍ!
You know the difference
between me and you, Nate?
ເຈົ້າຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
ຂ້ອຍແລະເຈົ້າບໍ,ເນັດ?
It's not my money,
it's not your kid.
ມັນບໍ່ແມ່ນເງິນຂອງຂ້ອຍ
,ມັນບໍ່ແມ່ນລູກຂອງທ່ານ.
It's the fact that
I had the fucking balls
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມກ້າຫານ
to make something
of myself.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You bought a ticket
to the dream,
ເຈົ້າໄດ້ຊື້ປີ້ໄປຫາຄວາມຝັນ,
and the dream came true, and...
ແລະຄວາມຝັນໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຈິງ, ແລະ...
Yeah, fuck it, I am,
I'm jealous of that.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍເປັນ,
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
But you can keep
the fucking rest.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດຮັກສາສ່ວນທີ່ເຫຼືອໄດ້.
Nate! Nate!
ເນດ! ເນັດ!
Nate!
ເນັດ!
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Fuck! Fuck! Fuck! Fuck!
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
Somewhere beyond the sea
ບາງບ່ອນນອກທະເລ
Somewhere waiting for me
ບາງບ່ອນລໍຖ້າຂ້ອຍ
My lover stands
on golden sands
ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍຢືນຢູ່ເທິງຊາຍຄໍາ
And watches the ships
that go sailing
ແລະເບິ່ງເຮືອທີ່ເດີນເຮືອ
And the crowd goes mild!
ແລະຝູງຊົນຈະອ່ອນແອ!
Time to get ready, youth.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະກຽມພ້ອມ, ຊາວໜຸ່ມ.
Going by helicopter and all.
ໄປດ້ວຍເຮລິຄອບເຕີ້ແລະທັງ ໝົດ.
Youth?
ຊາວໜຸ່ມບໍ?
Oh, Jesus Christ!
ໂອ້ ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Youth!
ຊາວໜຸ່ມ!
You bastard!
I thought you'd passed out.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ.
I have waited my whole life
for you to step up.
ຂ້ອຍລໍຖ້າຕະຫຼອດຊີວິດໃຫ້ເຈົ້າຂຶ້ນມາ.
And all it took was
booking the biggest concert
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ມັນຕ້ອງການແມ່ນ
ການຈອງຄອນເສີດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
in British history.
ໃນປະຫວັດສາດອັງກິດ.
What are you going on about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
When you left us--
ເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກພວກເຮົາ...
Where's all this coming from?
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ມາຈາກໃສ?
All those years, I thought
he's just sorting himself out.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວພຽງແຕ່
ກໍາລັງແກ້ໄຂຕົວເອງ.
He'll miss me so much
and he'll come back.
ລາວຈະຂາດຂ້ອຍຫຼາຍແລະລາວຈະກັບມາ.
Yeah, and I did.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍເຮັດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
'Cause Nan made you.
ເພາະວ່ານານໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ.
I didn't leave you with
nothing, though, did I?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ປ່ອຍເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
Where do you think
your talent comes from?
ເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມສາມາດຂອງເຈົ້າມາຈາກໃສ?
Jesus Christ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
You've forgotten how
fucking lucky you are,
ເຈົ້າລືມແລ້ວວ່າເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍປານໃດ,
that's your problem.
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງເຈົ້າ.
It's a privilege
to do what we do.
ມັນເປັນສິດທິພິເສດທີ່ຈະ
ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
What we do?
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ?
You live in a caravan.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ.
You perform to fifteen
fucking people a night.
ເຈົ້າສະແດງຕໍ່ຄົນສິບຫ້າຄົນໃນຄືນໜຶ່ງ.
And I love every second of it.
ແລະຂ້ອຍຮັກທຸກໆວິນາທີຂອງມັນ.
And I don't need pills
to get me through.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຢາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານໄປ.
Fucking hell...
ສະບາຍດີ...
Sure, I'd give anything
to play to a big crowd.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທຸກຢ່າງ
ເພື່ອຫຼິ້ນຕໍ່ຝູງຊົນໃຫຍ່.
Of course I would!
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ!
But if I only ever played
to one person
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຄີຍຫຼິ້ນກັບຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
for the rest of my life,
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
I'd be happy giving them
everything I've got.
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະໃຫ້
ພວກເຂົາທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ.
Unless that person
was me, though, right?
ຍົກເວັ້ນວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນບໍ?
Really?! Who's been cheering
you on from the wings, hey?
ແທ້ຈິງບໍ?!ໃຜໄດ້ຊົມເຊີຍ
ເຈົ້າຈາກກະຕ່າ,ເຮ້?
Who was it who stopped ya
from ruining your career?
ໃຜເປັນຄົນທີ່ກີດກັ້ນເຈົ້າ
ຈາກການທໍາລາຍອາຊີບຂອງທ່ານ?
There wouldn't be
a Robbie Williams
ຈະບໍ່ມີໂຣບບີ ວີລິມສ໌
if it wasn't for me.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
You've always been there
for Robbie Williams, Dad.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ
ສໍາລັບໂຣບບີວີລິມັສ,ພໍ່.
Why couldn't you just
be there for Robert?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບໂຣເບີດໄດ້?
You off to watch
the football, then, yeah?
ເຈົ້າໄປເບິ່ງບານເຕະແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
Nice one.
ຄົນທີ່ດີເລີດ.
I'll see you in six years!
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຫົກປີ!
You don't have it.
ເຈົ້າບໍ່ມີມັນ.
That's why you never made it!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດໄດ້ເລີຍ!
Not as a husband, not as
a father, not as anything!
ບໍ່ແມ່ນເປັນຜົວ,ບໍ່ແມ່ນ
ເປັນພໍ່,ບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ!
Peter Conway
doesn't fucking have it!
ເປຕຣ໌ ຄອນເວີບໍ່ມີມັນ!
Everything
has come down to this.
ທຸກຢ່າງໄດ້ລົງມາສູ່ສິ່ງນີ້.
They've come for me.
ພວກເຂົາມາຫາຂ້ອຍ.
And I'm going to die out there.
ແລະຂ້ອຍຈະຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
This is the end.
ນີ້ແມ່ນການສິ້ນສຸດລົງ.
Light 'em up.
ແສງສະຫວ່າງພວກມັນ.
Hell is gone
and heaven's here
ອານາໄມຫາຍໄປແລ້ວ ແລະສະຫວັນຢູ່ບ່ອນນີ້
There's nothing left
for you to fear
ບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ
Shake your ass,
come over here, now scream
ສັ່ນຫລັງ, ມາບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້ຮ້ອງໄຫ້
I'm a burning effigy
of everything I used to be
ຂ້ອຍເປັນຮູບພາບທີ່ເຜົາໄໝ້ຂ
ອງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
You're my rock
of empathy, my dear
ເຈົ້າເປັນຫີນຄວາມເຫັນໃຈ
ຂອງຂ້ອຍ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ
So, come on,
let me entertain you
ສະນັ້ນ, ມາແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບັນເທີງເຈົ້າ
Let me entertain you
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບັນເທີງເຈົ້າ
Life's too short
for you to die
ຊີວິດສັ້ນເກີນໄປສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະຕາຍ
So grab yourself an alibi
ສະນັ້ນເອົາຕົວເອງເປັນ alibi
Heaven knows your
mother lied, mon cher
ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ຂອງ
ເຈົ້າຕົວະ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ
Separate your
right from wrong
ແບ່ງແຍກຄວາມຖືກຕ້ອງຈາກຄວາມຜິດ
Come and sing
a different song
ມາຮ້ອງເພງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
The kettle's on,
so don't be long, mon cher
ກະຕ່າໄຟໄໝ້ແລ້ວ,ສະນັ້ນ
ຢ່າດົນນານ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ
So, come on
ສະນັ້ນ, ມາແລ້ວ
Let me entertain you
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບັນເທີງເຈົ້າ
Good evening, Knebworth.
ສະບາຍດີ, Knebworth.
My name is Robbie Williams.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂຣບບີ ວີລິມັສ.
This is my band.
ນີ້ແມ່ນວົງຂອງຂ້ອຍ.
And for the next two hours,
your arse is mine!
ແລະໃນເວລາສອງຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ
,ຫລັງຂອງເຈົ້າແມ່ນຂອງຂ້ອຍ!
Look me up
in the Yellow Pages
ຊອກຫາຂ້ອຍໃນ ໜ້າ ສີເຫຼືອງ
I will be
your rock of ages
ຂ້ອຍຈະເປັນຫີນຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດຍຸກ
See-through fads
and your crazy phases
ເບິ່ງຜ່ານແຟດແລະໄລຍະໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ
Little Bo Peep
has lost his sheep
ໂບ ປິບນ້ອຍໄດ້ສູນເສຍແກະຂອງລາວແລ້ວ
Popped a pill
and fell asleep...
ຂ້ອຍເອົາເມັດແລະນອນ...
We're going to slaughter you.
ພວກເຮົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
You're fucking useless!
ເຈົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດເລີຍ!
Your mind gets burned with
the habits you've learned
ຈິດໃຈຂອງເຈົ້າຖືກເຜົາໄໝ້ດ້
ວຍນິໄສທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້
But we're the generation
that's got to be heard
ແຕ່ພວກເຮົາເປັນຮຸ່ນທີ່ຕ້ອງຖືກຟັງ
You're tired
of your teachers...
ເຈົ້າເມື່ອຍກັບຄູສອນຂອງທ່ານ...
You've got nowhere to go!
ເຈົ້າບໍ່ມີບ່ອນໄປ!
Do everyone a favour
and fucking end it!
ເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທຸກຄົນແລະສິ້ນສຸດມັນ!
- Bounce! Bounce! Bounce!
- Let me entertain you
- ໂບນສ໌! ໂອບສ໌, ໂອບສະ໌!
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບັນເທີງເຈົ້າ
Let me entertain you
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບັນເທີງເຈົ້າ
There's only one way out!
ມີທາງອອກດຽວເທົ່ານັ້ນ!
You don't deserve
to fucking live.
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນທີ່ຈະຢູ່ອາໄສ.
You will never be enough!
ເຈົ້າຈະບໍ່ພຽງພໍເລີຍ!
He may be good
He may be out of sight
ລາວອາດຈະດີ ລາວອາດຈະອອກຈາກສາຍຕາ
But he can't be here
So come around tonight
ແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້
ໄດ້ສະນັ້ນມາເບິ່ງໃນຄືນນີ້
Here is the place
where the feeling grows
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມຮູ້ສຶກເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
You gotta get high
before you...
ເຈົ້າຕ້ອງສູບຢາກ່ອນທີ່ຈະ...
Let me entertain you
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບັນເທີງເຈົ້າ
Come on, come on
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ
- Come on, come on
- Whoa!
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ
- ໂວ້!
Come on, come on,
come on, come on
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ
Come on,
come on, come on, come on
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ
Come on, come on,
come on, come on
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ
Come on,
come on, come on, come on
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ
Come on, come on,
come on, come on
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ
Come on, come on,
come on, come on
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ
Come on,
come on, come on, come on
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ
No, no, noooo!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Argh!
ໂອ້!
Come on,
come on, come on, come on
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ
Come on, come on,
come on, come on
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ
Come on,
come on, come on, come on
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ
Come on, come on,
come on, come on
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ
Come on, come on,
come on, come on
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ
Come on,
come on, come on, come on
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ
Come on, come on,
come on, come on
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ
Come on,
come on, come on, come on
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ
Come on,
come on, come on, come on
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ
Argh!
ໂອ້!
Send someone to love me
ສົ່ງຄົນມາຮັກຂ້ອຍ
I need to rest in arms
ຂ້ອຍຕ້ອງພັກຜ່ອນໃນແຂນ
Keep me safe from harm
ຮັກສາຂ້ອຍໃຫ້ປອດໄພຈາກອັນຕະລາຍ
In pouring rain
ໃນຝົນຕົກໜັກ
As my soul
ເປັນຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
Heals the shame
ປິ່ນປົວຄວາມໂຊກຮ້າຍ
I will grow
through this pain
ຂ້ອຍຈະເຕີບໃຫຍ່ຜ່ານຄວາມເຈັບປວດນີ້
Lord, I'm doing
all I can...
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້...
Send someone to love me
ສົ່ງຄົນມາຮັກຂ້ອຍ
I need to rest in arms
ຂ້ອຍຕ້ອງພັກຜ່ອນໃນແຂນ
Keep me safe from harm
ຮັກສາຂ້ອຍໃຫ້ປອດໄພຈາກອັນຕະລາຍ
In pouring rain
ໃນຝົນຕົກໜັກ
Give me endless summer
ໃຫ້ຂ້ອຍລະດູຮ້ອນທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
Lord, I fear the cold
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຢ້ານຄວາມເຢັນ
Feel I'm getting old
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຖົ້າແກ່ຂຶ້ນ
Before my time
ກ່ອນເວລາຂອງຂ້ອຍ
As my soul
ເປັນຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
Heals the shame
ປິ່ນປົວຄວາມໂຊກຮ້າຍ
I will grow
through this pain
ຂ້ອຍຈະເຕີບໃຫຍ່ຜ່ານຄວາມເຈັບປວດນີ້
Lord, I'm doing
all I can...
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້...
I lost the house.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຮືອນ.
The worst thing was
I lost the ability to care.
ສິ່ງຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້
ສູນເສຍຄວາມສາມາດໃນການເບິ່ງແຍງ.
You are next,
if you want to share.
ເຈົ້າເປັນຄົນຕໍ່ໄປ, ຖ້າເຈົ້າຢາກແບ່ງປັນ.
I feel a bit stupid,
to be honest.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂງ່ເລັກນ້ອຍ
,ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ.
I'm just a chav that got
everything they ever wanted.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່
ໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຢາກໄດ້.
It's a bit fucking embarrassing,
to be frank.
ມັນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ,
ເພື່ອເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ.
I was taught that fame
would solve everything.
ຂ້ອຍຖືກສອນວ່າຄວາມຊື່ສຽງຈະແກ້ໄຂທຸກຢ່າງ.
But fame's got fuck-all
to do with me.
ແຕ່ຄວາມໂດດເດັ່ນມີຄວາມ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍເລີຍ.
It's about acting out
everyone else's fantasies.
ມັນເປັນເລື່ອງການປະຕິບັດ
ຄວາມຝັນຂອງຄົນອື່ນ.
The shagging, the boozing,
the showing your bollocks on TV
ການຟັກ,ການດື່ມ,ການສະແດງ
ກະທູ້ຂອງທ່ານໃນໂທລະພາບ
and people cheering you for it.
ແລະຄົນຊົມເຊີຍເຈົ້າ ສໍາ ລັບມັນ.
Fame looks good in a photo.
ຄວາມຊື່ສຽງເບິ່ງດີໃນຮູບ.
They say your life freezes
at the age you become famous.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຊີວິດຂອງເຈົ້າເຢັນລົງ
ໃນອາຍຸທີ່ທ່ານກາຍເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
So I am fifteen.
ສະນັ້ນຂ້ອຍອາຍຸສິບຫ້າປີ.
I'm stunted.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
I'm unevolved.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພັດທະນາ.
And that's why I'm always like,
"Oh, it's okay.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເວົ້າວ່າ",ໂອ້,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
"I think I'm a cunt.
I'm fine with it."
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
.ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນ.
So I get in there
before you do.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ
ໃນບ່ອນນັ້ນກ່ອນເຈົ້າ.
And I fucking
hate myself for it.
ແລະຂ້ອຍກຽດຊັງຕົວເອງ ສໍາ ລັບມັນ.
Sometimes it's a curse
to get everything we want.
ບາງຄັ້ງມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
Repairing close relationships
ການຟື້ນຟູຄວາມສໍາພັນໃກ້ຊິດ
is a good first step
to repairing ourselves.
ແມ່ນບາດກ້າວທໍາອິດທີ່
ດີໃນການສ້ອມແປງຕົວເອງ.
Go easy on my conscience
ໄປຢ່າງອ່ອນແອຕໍ່ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ
'Cause it's not my fault
ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
I know I've been taught
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກສອນແລ້ວ
To take the blame
ເພື່ອຮັບຜິດຊອບ
As my soul heals the shame
ໃນຂະນະທີ່ຈິດວິນຍານ
ຂອງຂ້ອຍປິ່ນປົວຄວາມໂຊກຮ້າຍ
I will grow
through this pain
ຂ້ອຍຈະເຕີບໃຫຍ່ຜ່ານຄວາມເຈັບປວດນີ້
Lord, I'm doing
all I can...
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້...
Give me endless summer
Lord, I fear the cold
ໃຫ້ຂ້ອຍລະດູຮ້ອນທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,ຂ້ອຍຢ້ານຄວາມເຢັນ
You did it.
And you deserve this.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້. ແລະເຈົ້າສົມຄວນສິ່ງນີ້.
I will grow
through this pain
ຂ້ອຍຈະເຕີບໃຫຍ່ຜ່ານຄວາມເຈັບປວດນີ້
Lord, I'm doing
all I can...
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້...
Lord, I'm doing all I can
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
To be a better man
ເພື່ອເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່າ
Good evening, folks.
Good evening, you slags.
ສະບາຍດີ, ພວກຄົນ. ສະບາຍ ດີ, ພວກເຈົ້າ.
No, good evening, folks.
ບໍ່, ສະບາຍດີ, ພວກຄົນ.
So, who is Robbie Williams?
ສະນັ້ນ, ໂຣບບີ ວິລຍາມສ໌ແມ່ນໃຜ?
Well, I've been called
many things -
ດີ, ຂ້ອຍຖືກເອີ້ນວ່າຫຼາຍຢ່າງ -
narcissistic, punchable,
shit-eating twat.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ,ທີ່ສາມາດ
ຕີໄດ້,ຄົນກິນໂຊຄຮ້າຍ.
But while I'm all those things,
ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ,
I want to show you
how I really see myself.
ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ວ່າຂ້ອຍເຫັນຕົວເອງແນວໃດແທ້ໆ.
So, sit back, relax,
ສະນັ້ນ, ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ສະບາຍໃຈ,
while I give you a right
fucking entertaining.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ຄວາມບັນເທີງທີ່ແທ້ຈິງ.
So, the story starts...
ສະນັ້ນ, ເລື່ອງເລີ່ມຕົ້ນ...
This is the last song
of the evening.
ນີ້ແມ່ນເພງສຸດທ້າຍຂອງຕອນແລງ.
It's sadder than that.
ມັນໂຊກຮ້າຍກວ່ານັ້ນ.
It's much sadder than that.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
Thank you for being
a wonderful audience tonight
ຂອບໃຈທີ່ເປັນຜູ້ຟັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຄືນນີ້
and making
my dream come true.
ແລະເຮັດໃຫ້ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍເປັນຄວາມຈິງ.
I want to thank my mum...
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
...for being there
when I needed ya.
...ສໍາລັບການຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
Always.
ສະເໝີ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
You guessed it, folks!
ເຈົ້າຄິດແລ້ວ, ຄົນ!
And now, the end is near
ແລະດຽວນີ້, ການສິ້ນສຸດແມ່ນໃກ້ຊິດ
If you know the words,
sing up.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ຄໍາເວົ້າ, ຮ້ອງເພງຂຶ້ນ.
If you don't, shut up,
it'll sound crap.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ,ປິດງຽບ,
ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
..the final curtain
.. ຜ້າຝາສຸດທ້າຍ
My friends,
I'll say it clear
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າມັນຢ່າງຈະແຈ້ງ
And state my case
ແລະກ່າວເຖິງກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
On which I'm certain
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
I love you, Robbie!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ໂຣບບີ!
I've lived a life
that's full
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຢ່າງເຕັມທີ່
I've travelled each
and every highway
ຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງໄປຕາມ
ຖະໜົນຫົນທາງໃຫຍ່ທຸກແຫ່ງ
Come on.
ມາແລ້ວ.
And more...
Everybody!
ແລະຫຼາຍຂຶ້ນ... ທຸກຄົນ!
Much more than this
ຫຼາຍກວ່ານີ້
I did it my way
ຂ້ອຍເຮັດຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ
Now, I couldn't
finish the show
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດລາຍການໄດ້
without mentioning
someone else here tonight.
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງກ່າວເຖິງຄົນ
ອື່ນຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້.
I share a lot of the same
mannerisms as this person.
ຂ້ອຍມີລັກສະນະດຽວກັນກັບຄົນນີ້ຫຼາຍຢ່າງ.
People say I sing
a bit like him too.
ຄົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮ້ອງເພງ
ຄືກັນກັບລາວເຊັ່ນກັນ.
He's made me who I am -
ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍເປັນ -
all the good things
and a touch of the bad.
ສິ່ງດີທັງໝົດແລະການສໍ
າຜັດຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ.
And I wouldn't be
where I am without him.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໂດຍບໍ່ມີລາວ.
We haven't performed
together for...
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສະແດງຮ່ວມກັນເປັນເວລາ...
...twenty five years.
... ສອງສິບຫ້າປີ.
But I've wanted to
every day since.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດທຸກໆມື້ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
Please welcome to the stage...
ກະລຸນາຕ້ອນຮັບໃນເວທີ...
...my dad.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
Thank you very much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
What do you think, youth,
shall we light 'em up?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ຊາວໜຸ່ມ,ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກມັນແສງສະຫວ່າງບໍ?
Tell it like it is, Dad.
ບອກມັນຕາມທີ່ມັນເປັນ, ພໍ່.
Regrets, I've had a few
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍໄດ້ກິນບາງຢ່າງແລ້ວ
Me too.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
But then again
ແຕ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ
Too few to mention
ມີໜ້ອຍເກີນໄປທີ່ຈະກ່າວເຖິງ
I did what I had to do
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
And saw it through
ແລະເຫັນມັນຜ່ານໄປ
Without exemption
ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ
I planned
each charted course
ຂ້ອຍວາງແຜນເສັ້ນທາງແຕ່ລະ
ເສັ້ນທາງທີ່ວາງແຜນໄວ້
Each careful step
ທຸກບາດກ້າວຢ່າງລະມັດລະວັງ
Along the byway
ຕາມທາງ
- I'm sorry, Robert.
- I know, Dad.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂຣເບີດ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ພໍ່.
You always had it, you know.
ເຈົ້າມີມັນຢູ່ສະເໝີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Now, look at you.
You're one of the gods.
ດຽວນີ້,ເບິ່ງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງໃນພະເຈົ້າ.
My way
ທາງຂອງຂ້ອຍ
Yes, there were times
ແມ່ນແລ້ວ, ມີບາງຄັ້ງ
I'm sure you knew
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້
When I bit off
more than I could chew
ເມື່ອຂ້ອຍກັດຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍສາມາດກັດໄດ້
And through it all
ແລະຜ່ານທຸກຢ່າງ
When there was doubt
ເມື່ອມີຄວາມສົງໄສ
I ate it up
and spit it out
ຂ້ອຍກິນມັນແລ້ວຖອກອອກ
I faced it all
ຂ້ອຍໄດ້ປະເຊີນກັບມັນທັງ ໝົດ
And I stood tall
ແລະຂ້ອຍຢືນສູງຂຶ້ນ
And did it my way
ແລະເຮັດຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ
Peter Conway, everybody.
ເປຕຣ໌ ຄອນເວຍ, ທຸກຄົນ.
My dad!
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ!
Or at least that's
what Mum told us.
ຫຼືຢ່າງໜ້ອຍນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ແມ່ບອກພວກເຮົາ.
Oh, Robbie...
ໂອ້ ໂຣບບີ...
I've loved
I've laughed and cried
ຂ້ອຍຮັກແລ້ວ ຂ້ອຍໄດ້ມ່ວນແລະຮ້ອງໄຫ້
I've had my fill
My share of losing
ຂ້ອຍໄດ້ເຕັມໄປແລ້ວສ່ວນ
ສ່ວນຂອງຂ້ອຍໃນການສູນເສຍ
And now
ແລະດຽວນີ້
As tears subside
ໃນຂະນະທີ່ນໍ້າຕາຊຶມລົງ
I find it all so amusing
ຂ້ອຍເຫັນມັນມ່ວນຫຼາຍ
To think I did all that
ຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ
And may I say
ແລະຂ້ອຍຂໍບອກວ່າ
Not in a shy way
ບໍ່ແມ່ນໃນທາງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
Oh, no
Oh, no, not me
ໂອ້, ບໍ່ ໂອ່, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
I did it my way
ຂ້ອຍເຮັດຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ
For what is a man
ຜູ້ຊາຍເປັນຫຍັງ
What has he got?
ລາວມີຫຍັງ?
If not himself,
then he has naught
ຖ້າບໍ່ແມ່ນຕົວເອງ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນລາວບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
To say the things
he truly feels
ເພື່ອເວົ້າສິ່ງທີ່ລາວຮູ້ສຶກແທ້ໆ
And not the words
ແລະບໍ່ແມ່ນຄໍາເວົ້າ
Of one who kneels
ຂອງຄົນທີ່ນຸ່ງເຂົ່າ
Let the record show
ໃຫ້ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
I took the blows
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
And did it
ແລະເຮັດມັນ
My
ຂອງຊັນ
Way
ທາງ
We love you!
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ!
Nan! This is your grandson
singing and I love you.
ນານ!ນີ້ແມ່ນລູກຫຼານຂອງທ່ານ
ທີ່ຮ້ອງເພງແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
I did it
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ
My
ຂອງຊັນ
Way
ທາງ
Who did I love
when I was a kid?
ຂ້ອຍຮັກໃຜເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ?
I loved Frank Sinatra.
ຂ້ອຍຮັກແຟຣນກ໌ ຊິນາຕຣາ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
And I loved my dad
and he's an entertainer.
ແລະຂ້ອຍຮັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ແລະລາວເປັນນັກບັນເທີງ.
Shit! That's who I am.
That feels good to me.
ສະບາຍດີ!ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
.ມັນຮູ້ສຶກດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
I want to make the
twelve-year-old at my nan's,
ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ເດັກອາຍຸສິບ
ສອງປີຢູ່ເຮືອນແມ່ຂອງຂ້ອຍ,
watching TV on a Saturday night,
feeling safe.
ເບິ່ງໂທລະພາບໃນຄືນວັນເສົາ, ຮູ້ສຶກປອດໄພ.
I wanted to make that
same twelve-year-old
ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ເດັກອາຍຸສິບສອງປີດຽວກັນ
feel safe onstage.
ຮູ້ສຶກປອດໄພຢູ່ເທິງເວທີ.
I'm a fucking entertainer.
ຂ້ອຍເປັນນັກບັນເທີງ.
It might be cabaret,
but it's world-class cabaret,
ມັນອາດຈະເປັນຄາເບຣ໌,ແຕ່
ມັນເປັນຄາບາເຣັດລະດັບໂລກ,
and I'm the fucking best at it.
ແລະຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນມັນ.
Fuck yourselves!
ພວກເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ!
I walked along
a forbidden road
ຂ້ອຍຍ່າງຕາມເສັ້ນທາງທີ່ຫ້າມ
I had to know
Where does it go?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າ ມັນໄປໃສ?
Like birds that
fly into the sun
ຄືກັບນົກທີ່ບິນໄປສູ່ແສງແດດ
I had to run
I'm not the only one
ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ
Why do you
look at me that way?
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
I'm not a problem
that needs solving
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບັນຫາທີ່ຕ້ອງແກ້ໄຂ
The truth is still evolving
ຄວາມຈິງຍັງມີການພັດທະນາຢູ່
Life is the choices
that we make
ຊີວິດແມ່ນການເລືອກທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
We're the masters
of our own fate
ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງ
ຊະຕາກໍາລັງຂອງພວກເຮົາເອງ
The painter and the paint
ນັກແຕ້ມຮູບແລະສີ
You need to lose your mind
ເຈົ້າຕ້ອງສູນເສຍຈິດໃຈ
To get back to the light
ເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນແສງສະຫວ່າງ
Sometimes
ບາງຄັ້ງ
I walked along
a forbidden road
ຂ້ອຍຍ່າງຕາມເສັ້ນທາງທີ່ຫ້າມ
I had to know
Where does it go?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າ ມັນໄປໃສ?
Like birds that
fly into the sun
ຄືກັບນົກທີ່ບິນໄປສູ່ແສງແດດ
I had to run
I'm not the only one
ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ
Maybe I'm never satisfied
ບາງທີຂ້ອຍຈະບໍ່ພໍໃຈເລີຍ
I made a lot of
poor decisions
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍຢ່າງ
Yeah, I made
some revisions
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງບາງຢ່າງ
And I'm still trying
to get it right
ແລະຂ້ອຍຍັງພະຍາຍາມເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
I'm a living contradiction
The cure and the affliction
ຂ້ອຍເປັນຄວາມກົງກັນຂ້າມທີ່ຢູ່ອາໄສ
ການປິ່ນປົວແລະຄວາມທຸກທໍລະມານ
You need to lose your mind
ເຈົ້າຕ້ອງສູນເສຍຈິດໃຈ
To get back to the light
ເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນແສງສະຫວ່າງ
Sometimes
ບາງຄັ້ງ
I walked along
a forbidden road
ຂ້ອຍຍ່າງຕາມເສັ້ນທາງທີ່ຫ້າມ
I had to know
Where does it go?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າ ມັນໄປໃສ?
Like birds that
fly into the sun
ຄືກັບນົກທີ່ບິນໄປສູ່ແສງແດດ
I had to run
I'm not the only one
ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ
So do you love me now?
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍບໍ?
Or did I let you down?
ຫຼືຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງບໍ?
You said you wanted
all my secrets
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢາກ
ຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ
So I showed you
all my demons
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສະແດງ
ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
Do you love me now?
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
I walked along
a forbidden road
ຂ້ອຍຍ່າງຕາມເສັ້ນທາງທີ່ຫ້າມ
I had to know
Where does it go?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າ ມັນໄປໃສ?
Like birds that
fly into the sun
ຄືກັບນົກທີ່ບິນໄປສູ່ແສງແດດ
I had to run
I'm not the only one
ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ